BZO: Aufzonungen und preisgünstiger Wohnraum als Gretchenfrage 18. März 2026 Christian Häberli Eine erste Einschätzung der BZO-Revision von Gemeinderat Christian Häberli. Weiter lesen » Aktuell , Wohnen
Care-Arbeit stärken! 13. März 2026 Judith Stofer Die AL fordert angesichts des guten Rechnungsabschlusses 2025 des Kantons Zürich endlich Investitionen in die systemrelevante Care-Arbeit. Weiter lesen » Aktuell
Endlich: Rosa erhält einen Platz 5. März 2026 David Garcia Nuñez Sieben Jahre und viel Durchhaltevermögen brauchte es, bis die AL-Forderung nach einem Platz für Rosa Luxemburg verwirklicht wurde. Der Blog… Weiter lesen » Aktuell
Gegen Antisemitismus, für den Schutz vor Gewalt 4. Februar 2026 AL Gemeinderatsfraktion Fraktionserklärung zum antisemitischen Übergriff vom 2. Februar 2026 in Zürich. Weiter lesen » Aktuell
Keine Aushöhlung des Demonstrationsrechts! 26. Januar 2026 AL Kantonsratsfraktion Fraktionserklärung der AL zu den medialen und politischen Reaktionen auf die Proteste gegen das WEF. Weiter lesen » Aktuell , Grundrechte
Kleines Wahl-Einmaleins 4. Februar 2026 Niklaus Scherr Dass es für die Sitzzuteilung auf Partei- und nicht auf Personenstimmen ankommt, wie man wirkungsvoll «panaschiert» und wie die Sitzverteilung… Weiter lesen » Aktuell , Wahlen 2026
Lisa Letnansky verabschiedet sich aus dem Kantonsrat 27. März 2026 Lisa Letnansky Aufgrund ihrer neuen beruflichen Herausforderung tritt Lisa Letnansky aus dem Kantonsrat zurück. Ihr Wissen und ihre Erfahrung aus dem Kulturbereich… Weiter lesen » Aktuell , Intern
Mehr Transparenz im Wahlkampf! 6. März 2026 AL Gemeinderatsfraktion Die Zürcher:innen haben ein Recht darauf zu wissen, wer wie viel Geld ausgibt, um ihre Wähler:innengunst zu gewinnen und auch,… Weiter lesen » Aktuell , Politik , Wahlen 2026
NEIN zur Halbierungsinitiative 29. Januar 2026 Niklaus Scherr Mit der Halbierungsinitiative werden am 8. März wichtige medienpolitische Weichen gestellt. Eine Einordnung von Niklaus Scherr. Weiter lesen » Aktuell , Medien , Service Public
Nein zu Geheimniskrämerei und Bespitzelung 23. März 2026 Judith Stofer Die AL lehnt das überarbeitete IDG ab, weil es keine Transparenz schafft und Pilotversuche mit biometrischer Gesichtserkennung einzig per Verordnung… Weiter lesen » Aktuell
Stachel im Fleisch der Linken 12. Februar 2026 David Garcia Nuñez Im Interview mit Tsüri.ch erklärt David Garcia Nuñez, warum die AL innerhalb der linken Mehrheit aneckt, Impulse setzt – und… Weiter lesen » Aktuell , Politik , Stadt Zürich , Wahlen 2026
Stimmfreigabe zur Klimafondsinitiative 6. Februar 2026 AL Sekretariat Es gibt gute Gründe sowohl für als auch wider die Klimafondsinitiative. Die AL Vollversammlung hat deshalb Stimmfreigabe beschlossen. Ana Sofia… Weiter lesen » Aktuell
Taten statt Worte – AL-Bilanz 2022-26 3. Februar 2026 AL Gemeinderatsfraktion Obwohl eine kleine Partei, konnte die Alternative Liste, namentlich beim Wohnen und in der Gesundheitspolitik, wichtige Fortschritte erkämpfen und viele… Weiter lesen » Aktuell , Gesundheit , Öffentlicher Raum , Service Public , Solidarische Grundversorgung , Wohnen
Tipps für Last-Minute-Abstimmende 3. März 2026 AL Sekretariat Wahlen nicht verpassen! In unseren Last-Minute-Tipps erfährst Du, wo mensch bis zum Wochenende noch wählen und stimmen kann. Weiter lesen » Aktuell
Wahlergebnisse 2026 8. März 2026 Christian Häberli Links-grüne Mehrheit im Gemeinderat bleibt – AL stabil – Zürcher Stadtrat weiterhin ohne AL Weiter lesen » Aktuell
Wechsel in der AL-Kantonsratsfraktion 26. März 2026 AL Sekretariat Lisa Letnansky tritt aus dem Kantonsrat zurück. Für sie übernimmt David Garcia Nuñez. Weiter lesen » Aktuell
Wenn die gentrifizierte Stadt unbezahlbar wird 25. März 2026 AL Gemeinderatsfraktion Der Stadtrat veröffentlichte diese Woche die Jahresrechnung 2025 mit einem knappem Minus. Die AL sieht darin keinen Grund zur Panik… Weiter lesen » Aktuell
Wir sind laut und wir sind viele! 26. Februar 2026 Isabel Maiorano Isabel Maioranao zum 8. März, dem Internationalen Frauentag. Weiter lesen » Aktuell , Frauenrechte , Gleichstellung , LGBTQIA+
Wir wollen unser Wiedikon zurück 23. März 2026 Sophie Blaser Unser Leben findet hier statt, aber immer mehr Menschen, die uns dieses Leben ermöglichen, können es sich hier nicht mehr… Weiter lesen » Aktuell , Wohnen
Zulassungsstopp für Business Apartments! 24. Februar 2026 AL Sekretariat Anbieter von Kurzzeitvermietungen versuchen Umnutzungen von Wohnungen in Business Apartments baurechtlich legalisieren zu lassen. Der Stadtrat muss das sofort stoppen! Weiter lesen » Aktuell , Wohnen
Zürcher Stadtentwicklung in Schieflage 17. März 2026 Gianna Berger Mit der anstehenden Revision der Bau und Zonenordnung (BZO) steht Zürich an einem stadtplanerischen Wendepunkt. Weiter lesen » Aktuell , Freiraum
«Architektur ist politisch» 29. Januar 2026 Niklaus Scherr Luc Kummer kandidiert auf Platz 3 im Kreis 3 und macht eine klare Ansage: Architektur ist politisch – und wir… Weiter lesen » Aktuell , Interviews , Wohnen
«Positives AL-Ergebnis» 13. März 2026 David Garcia Nuñez Im Gespräch mit dem P.S. zieht Co-Fraktionspräsident David Garcia Nuñez für die AL eine positive Wahlbilanz. Weiter lesen » Aktuell , Wahlen 2026
«Programm Wohnen»: mut- und zahnlos 27. Januar 2026 Tanja Maag Dem neuen «Programm Wohnen» des Stadtrats fehlt der strategische Biss. Für die AL ist klar: In der Wohnpolitik müssen wir… Weiter lesen » Aktuell , Wohnen