,
10. April 2026
12. Februar 2026
13. März 2026
14. April 2026
16. April 2026
17. März 2026
18. März 2026
21. April 2026
22. April 2026
23. März 2026
24. Februar 2026
25. März 2026
26. März 2026
27. April 2026
27. März 2026
30. April 2026
4. Mai 2026
5. Mai 2026
6. März 2026
7. Mai 2026
8. Mai 2026
8. März 2026
9. April 2026
945 zusätzliche Wähler:innen in Zürich, ein Sitzgewinn in Winterthur, Wählerzuwachs in Dietikon: Niklaus Scherr zieht eine positive Gesamtbilanz der Kommunalwahlen…
AL Gemeinderatsfraktion
AL Kantonsratsfraktion
AL Sekretariat
Aktuell
Anbieter von Kurzzeitvermietungen versuchen Umnutzungen von Wohnungen in Business Apartments baurechtlich legalisieren zu lassen. Der Stadtrat muss das sofort stoppen!
Aufgrund ihrer neuen beruflichen Herausforderung tritt Lisa Letnansky aus dem Kantonsrat zurück. Ihr Wissen und ihre Erfahrung aus dem Kulturbereich…
BZO: Aufzonungen und preisgünstiger Wohnraum als Gretchenfrage
Care-Arbeit stärken!
Christian Häberli
Danke Karen!
David Garcia Nuñez
David Winizki
David Winizki nimmt Stellung zur Motion 24.3636, die eine Anpassung der Mindestfranchise vorsieht.
Der Güterbahnhof Zürich ist ein Areal mit reicher Geschichte. Kulturelle Nutzungen, die weit über das Quartier hinaus Bedeutung haben, sind…
Der Kanton Zürich darf sich bei der Umsetzung der Pflegeinitiative nicht hinter einer ungenügenden Bundeslösung verstecken. Die Fraktionserklärung von AL, SP…
Der Stadtrat veröffentlichte diese Woche die Jahresrechnung 2025 mit einem knappem Minus. Die AL sieht darin keinen Grund zur Panik…
Der Zürcher Kantonsrat schreibt zum dritten Mal den Zürcher Zukunftspreis aus. Dotiert mit maximal 50’000 Franken werden Personen oder Organisationen…
Die AL fordert angesichts des guten Rechnungsabschlusses 2025 des Kantons Zürich endlich Investitionen in die systemrelevante Care-Arbeit.
Die AL lehnt das überarbeitete IDG ab, weil es keine Transparenz schafft und Pilotversuche mit biometrischer Gesichtserkennung einzig per Verordnung…
Die AL lud zum radikal sozialen Abend mit Sibylle Berg in die Photobastei. Sergio Scagliola vom P.S. war vor Ort.
Die Initiative «Parkplatz-Kompromiss» würde den Stand von Januar 2025 zementieren und künftigen Generationen den Handlungsspielraum nehmen. Um den öffentlichen Raum…
Die Zürcher:innen haben ein Recht darauf zu wissen, wer wie viel Geld ausgibt, um ihre Wähler:innengunst zu gewinnen und auch,…
Die nötige Millionendebatte
Die «10-Millionen-Initiative» löst keine Probleme, sondern verschärft sie weiter. Sie ist entschieden abzulehnen.
Ein Tram zulasten des Quartiers
Eine Debatte über Millionen ist dringend nötig – Achtung, Spoiler Alert – es geht jedoch nicht um die 2,5 Millionen…
Eine erste Einschätzung der BZO-Revision von Gemeinderat Christian Häberli.
Freiraum
Für alle die nicht dabei sein konnten: Die Lesung mit Sibylle Berg kann nun gemütlich von Zuhause aus nachgeschaut werden.
Gastautor *in
Gesundheit
Gianna Berger
Grundrechte
Im Gespräch mit dem P.S. zieht Co-Fraktionspräsident David Garcia Nuñez für die AL eine positive Wahlbilanz.
Im Interview mit Tsüri.ch erklärt David Garcia Nuñez, warum die AL innerhalb der linken Mehrheit aneckt, Impulse setzt – und…
Intern
Judith Stofer
Kunst
Links-grüne Mehrheit im Gemeinderat bleibt – AL stabil – Zürcher Stadtrat weiterhin ohne AL
Lisa Letnansky
Lisa Letnansky tritt aus dem Kantonsrat zurück. Für sie übernimmt David Garcia Nuñez.
Lisa Letnansky verabschiedet sich aus dem Kantonsrat
Mehr Transparenz im Wahlkampf!
Michael Schmid
Migration
Mit der anstehenden Revision der Bau und Zonenordnung (BZO) steht Zürich an einem stadtplanerischen Wendepunkt.
Mitglied Musikschulkommission gesucht!
Nein zu Geheimniskrämerei und Bespitzelung
Niklaus Scherr
Obwohl grundsätzlich sinnvoll, weist das Tram Affoltern leider gravierende Mängel bei der Finanzierung und der konkreten Ausgestaltung auf. Die AL…
Politik
Positive Gesamtbilanz
Projekte für den Zürcher Zukunftspreis gesucht
Regierungsrat verweigert die Umsetzung der Pflegeinitiative
Scheinlösung für echte Probleme
Sophie Blaser
Stachel im Fleisch der Linken
Stadt Zürich
Stream: Politik ist gut. Utopie ist besser
Stägeli uf, Stägeli ab
Tanja Maag
Umwelt
Unser Leben findet hier statt, aber immer mehr Menschen, die uns dieses Leben ermöglichen, können es sich hier nicht mehr…
Utopien und Grundsatzfragen
Verkehr
Wahlen 2026
Wahlergebnisse 2026
Wechsel in der AL-Kantonsratsfraktion
Weiter lesen »
Wenn die gentrifizierte Stadt unbezahlbar wird
Wir wollen unser Wiedikon zurück
Wirtschaft
Wohnen
Zulassungsstopp für Business Apartments!
Zum Abschied von Karen Hug aus dem Gemeinderat.
Zur Unterstützung und Begleitung der Musikschule suchen wir ein engagiertes Mitglied für die Musikschulkommission.
Zürcher Stadtentwicklung in Schieflage
Zürichs öffentlicher Raum: Entwicklung oder Blockade?
«Anpassung der Franchise»
«Positives AL-Ergebnis»
Öffentlicher Raum