,
10. April 2026
12. Februar 2026
13. März 2026
14. April 2026
16. April 2026
17. März 2026
18. März 2026
21. April 2026
23. März 2026
24. Februar 2026
25. März 2026
26. Februar 2026
26. März 2026
27. März 2026
3. März 2026
4. Februar 2026
5. März 2026
6. Februar 2026
6. März 2026
8. März 2026
9. April 2026
945 zusätzliche Wähler:innen in Zürich, ein Sitzgewinn in Winterthur, Wählerzuwachs in Dietikon: Niklaus Scherr zieht eine positive Gesamtbilanz der Kommunalwahlen…
AL Gemeinderatsfraktion
AL Sekretariat
Aktuell
Anbieter von Kurzzeitvermietungen versuchen Umnutzungen von Wohnungen in Business Apartments baurechtlich legalisieren zu lassen. Der Stadtrat muss das sofort stoppen!
Aufgrund ihrer neuen beruflichen Herausforderung tritt Lisa Letnansky aus dem Kantonsrat zurück. Ihr Wissen und ihre Erfahrung aus dem Kulturbereich…
BZO: Aufzonungen und preisgünstiger Wohnraum als Gretchenfrage
Care-Arbeit stärken!
Christian Häberli
Danke Karen!
Dass es für die Sitzzuteilung auf Partei- und nicht auf Personenstimmen ankommt, wie man wirkungsvoll «panaschiert» und wie die Sitzverteilung…
David Garcia Nuñez
David Winizki
David Winizki nimmt Stellung zur Motion 24.3636, die eine Anpassung der Mindestfranchise vorsieht.
Der Güterbahnhof Zürich ist ein Areal mit reicher Geschichte. Kulturelle Nutzungen, die weit über das Quartier hinaus Bedeutung haben, sind…
Der Stadtrat veröffentlichte diese Woche die Jahresrechnung 2025 mit einem knappem Minus. Die AL sieht darin keinen Grund zur Panik…
Die AL fordert angesichts des guten Rechnungsabschlusses 2025 des Kantons Zürich endlich Investitionen in die systemrelevante Care-Arbeit.
Die AL lehnt das überarbeitete IDG ab, weil es keine Transparenz schafft und Pilotversuche mit biometrischer Gesichtserkennung einzig per Verordnung…
Die Zürcher:innen haben ein Recht darauf zu wissen, wer wie viel Geld ausgibt, um ihre Wähler:innengunst zu gewinnen und auch,…
Die nötige Millionendebatte
Eine Debatte über Millionen ist dringend nötig – Achtung, Spoiler Alert – es geht jedoch nicht um die 2,5 Millionen…
Eine erste Einschätzung der BZO-Revision von Gemeinderat Christian Häberli.
Endlich: Rosa erhält einen Platz
Es gibt gute Gründe sowohl für als auch wider die Klimafondsinitiative. Die AL Vollversammlung hat deshalb Stimmfreigabe beschlossen. Ana Sofia…
Fraktionserklärung zum antisemitischen Übergriff vom 2. Februar 2026 in Zürich.
Frauenrechte
Freiraum
Gegen Antisemitismus, für den Schutz vor Gewalt
Gianna Berger
Gleichstellung
Im Gespräch mit dem P.S. zieht Co-Fraktionspräsident David Garcia Nuñez für die AL eine positive Wahlbilanz.
Im Interview mit Tsüri.ch erklärt David Garcia Nuñez, warum die AL innerhalb der linken Mehrheit aneckt, Impulse setzt – und…
Intern
Isabel Maioranao zum 8. März, dem Internationalen Frauentag.
Isabel Maiorano
Judith Stofer
Kleines Wahl-Einmaleins
Kunst
LGBTQIA+
Links-grüne Mehrheit im Gemeinderat bleibt – AL stabil – Zürcher Stadtrat weiterhin ohne AL
Lisa Letnansky
Lisa Letnansky tritt aus dem Kantonsrat zurück. Für sie übernimmt David Garcia Nuñez.
Lisa Letnansky verabschiedet sich aus dem Kantonsrat
Mehr Transparenz im Wahlkampf!
Mit der anstehenden Revision der Bau und Zonenordnung (BZO) steht Zürich an einem stadtplanerischen Wendepunkt.
Nein zu Geheimniskrämerei und Bespitzelung
Niklaus Scherr
Politik
Positive Gesamtbilanz
Sieben Jahre und viel Durchhaltevermögen brauchte es, bis die AL-Forderung nach einem Platz für Rosa Luxemburg verwirklicht wurde. Der Blog…
Sophie Blaser
Stachel im Fleisch der Linken
Stadt Zürich
Stimmfreigabe zur Klimafondsinitiative
Stägeli uf, Stägeli ab
Tanja Maag
Tipps für Last-Minute-Abstimmende
Unser Leben findet hier statt, aber immer mehr Menschen, die uns dieses Leben ermöglichen, können es sich hier nicht mehr…
Wahlen 2026
Wahlen nicht verpassen! In unseren Last-Minute-Tipps erfährst Du, wo mensch bis zum Wochenende noch wählen und stimmen kann.
Wahlergebnisse 2026
Wechsel in der AL-Kantonsratsfraktion
Weiter lesen »
Wenn die gentrifizierte Stadt unbezahlbar wird
Wir sind laut und wir sind viele!
Wir wollen unser Wiedikon zurück
Wohnen
Zulassungsstopp für Business Apartments!
Zum Abschied von Karen Hug aus dem Gemeinderat.
Zürcher Stadtentwicklung in Schieflage
«Anpassung der Franchise»
«Positives AL-Ergebnis»
Öffentlicher Raum