,
1. Juni 2026
10. April 2026
12. Februar 2026
12. Mai 2026
13. März 2026
14. April 2026
14. Juni 2026
16. April 2026
17. März 2026
18. März 2026
2. Juni 2026
21. April 2026
21. Mai 2026
22. April 2026
23. März 2026
24. Februar 2026
26. Mai 2026
26. März 2026
27. April 2026
27. März 2026
30. April 2026
4. Juni 2026
4. Mai 2026
5. Juni 2026
5. Mai 2026
7. Mai 2026
8. Juni 2026
8. Mai 2026
8. März 2026
9. April 2026
9. Juni 2026
945 zusätzliche Wähler:innen in Zürich, ein Sitzgewinn in Winterthur, Wählerzuwachs in Dietikon: Niklaus Scherr zieht eine positive Gesamtbilanz der Kommunalwahlen…
AL Gemeinderatsfraktion
AL Kantonsratsfraktion
AL Sekretariat
Abstimmung nicht verpassen! In unseren Last-Minute-Tipps erfährst Du, wo mensch bis zum Wochenende noch abstimmen kann.
Aktuell
Alternative Linke?
Am 14. Juni stimmen wir über die AL-Initiative «ewz-Bonus für alle» ab. Angesichts der Rekordgewinne von ewz verlangt sie eine…
Anbieter von Kurzzeitvermietungen versuchen Umnutzungen von Wohnungen in Business Apartments baurechtlich legalisieren zu lassen. Der Stadtrat muss das sofort stoppen!
Aufgrund ihrer neuen beruflichen Herausforderung tritt Lisa Letnansky aus dem Kantonsrat zurück. Ihr Wissen und ihre Erfahrung aus dem Kulturbereich…
Aus «Alternative Liste» wird «Alternative Linke»
BZO: Aufzonungen und preisgünstiger Wohnraum als Gretchenfrage
BZO: Revision mit Nachbesserungsbedarf
Bürgerliche Referendumsmacher, NZZ und Tagi fordern unisono schärfere Vorschriften für den Bezug preisgünstiger Wohnungen nach § 49b PBG. Im Abstimmungs-Blog…
Christian Häberli
Danke Karen!
David Garcia Nuñez
David Winizki
David Winizki nimmt Stellung zur Motion 24.3636, die eine Anpassung der Mindestfranchise vorsieht.
Der Güterbahnhof Zürich ist ein Areal mit reicher Geschichte. Kulturelle Nutzungen, die weit über das Quartier hinaus Bedeutung haben, sind…
Der Kanton Zürich darf sich bei der Umsetzung der Pflegeinitiative nicht hinter einer ungenügenden Bundeslösung verstecken. Die Fraktionserklärung von AL, SP…
Der Zürcher Kantonsrat schreibt zum dritten Mal den Zürcher Zukunftspreis aus. Dotiert mit maximal 50’000 Franken werden Personen oder Organisationen…
Die AL hat zur BZO-Revision eine Reihe von Einwendungen verfasst. Unter anderem muss die Revision maximal auf eine Steigerung des…
Die AL lehnt das überarbeitete IDG ab, weil es keine Transparenz schafft und Pilotversuche mit biometrischer Gesichtserkennung einzig per Verordnung…
Die AL lud zum radikal sozialen Abend mit Sibylle Berg in die Photobastei. Sergio Scagliola vom P.S. war vor Ort.
Die Alternative Linke (AL) bedauert die deutliche Ablehnung der ihrer Initiative für einen ewz-Bonus für alle.
Die Gegner der Wohnschutz-Initiative malen ein verzerrtes Bild des Genfer Wohnschutzes und drohen bei einem Ja mit einem Kollaps der…
Die Initiative «Parkplatz-Kompromiss» würde den Stand von Januar 2025 zementieren und künftigen Generationen den Handlungsspielraum nehmen. Um den öffentlichen Raum…
Die Mitgliederversammlung vom 26. Mai 2026 hat beschlossen: Aus «Alternative Liste» wird «Alternative Linke».
Die Zürcher Stimmbevölkerung hat heute alle kantonalen Wohn-Initiativen abgelehnt. Einer Bewältigung der Wohnkrise sind wir damit keinen Schritt näher gekommen.
Die heute angenommene kantonale SVP-Initiative löst das Problem der steigenden Krankenkassenprämien nicht.
Die nötige Millionendebatte
Die «10-Millionen-Initiative» löst keine Probleme, sondern verschärft sie weiter. Sie ist entschieden abzulehnen.
Drei Nein lösen die Wohnungskrise nicht
Ein Tram zulasten des Quartiers
Eine Debatte über Millionen ist dringend nötig – Achtung, Spoiler Alert – es geht jedoch nicht um die 2,5 Millionen…
Eine erste Einschätzung der BZO-Revision von Gemeinderat Christian Häberli.
Ende Mai wird die AL an ihrer Mitgliederversammlung über eine Umbenennung in «Alternative Linke» befinden. Stefan Wyss mit einem Plädoyer…
Energie
Freiraum
Für 2026 rechnet ewz mit 20 Mio Franken mehr Gewinn als budgetiert. Jetzt erst recht JA zur AL-Initiative «ewz-Bonus für…
Für alle die nicht dabei sein konnten: Die Lesung mit Sibylle Berg kann nun gemütlich von Zuhause aus nachgeschaut werden.
Gastautor *in
Gegen Gewalt und politische Instrumentalisierung
Gemeinsame FE der AL, Grünen und SP zum Messerangriff in Winterthur und dessen politischer Instrumentalisierung.
Gesundheit
Gianna Berger
Gleich vier wohnpolitische Vorlagen kommen am 14. Juni in Kanton und Stadt zur Abstimmung, im Zentrum die Wohnschutz-Initiative des Mieterverbands.…
Grundrechte
Hickhack um preisgünstigen Wohnraum
Im Gespräch mit dem P.S. zieht Co-Fraktionspräsident David Garcia Nuñez für die AL eine positive Wahlbilanz.
Im Interview mit Tsüri.ch erklärt David Garcia Nuñez, warum die AL innerhalb der linken Mehrheit aneckt, Impulse setzt – und…
Intern
JA zum Wohnschutz
JA zum ewz-Bonus
Ja zur «Stopp-Prämien-Schock»-Initiative senkt keine einzige Prämie
Judith Stofer
Klima
Kunst
Leerkündigungen ohne Ende
Leerkündigungen zerstören ganze Ökosysteme der Gemeinschaft und Sorge und haben weitreichende Folgen. Die Zeit des Wegschauens ist vorbei, nun muss…
Links-grüne Mehrheit im Gemeinderat bleibt – AL stabil – Zürcher Stadtrat weiterhin ohne AL
Lisa Letnansky
Lisa Letnansky tritt aus dem Kantonsrat zurück. Für sie übernimmt David Garcia Nuñez.
Lisa Letnansky verabschiedet sich aus dem Kantonsrat
Mehr Faktentreue, bitte!
Michael Schmid
Migration
Mit der anstehenden Revision der Bau und Zonenordnung (BZO) steht Zürich an einem stadtplanerischen Wendepunkt.
Mitglied Musikschulkommission gesucht!
Nein zu Geheimniskrämerei und Bespitzelung
Nicole Wyss
Niklaus Scherr
Obwohl grundsätzlich sinnvoll, weist das Tram Affoltern leider gravierende Mängel bei der Finanzierung und der konkreten Ausgestaltung auf. Die AL…
Politik
Positive Gesamtbilanz
Projekte für den Zürcher Zukunftspreis gesucht
Regierungsrat verweigert die Umsetzung der Pflegeinitiative
Rückenwind für ewz-Bonus-Initiative!
Scheinlösung für echte Probleme
Service Public
Solidarische Grundversorgung
Sophie Blaser
Sozial
Stachel im Fleisch der Linken
Stadt Zürich
Stefan Wyss
Steuern
Stream: Politik ist gut. Utopie ist besser
Stägeli uf, Stägeli ab
Tanja Maag
Tipps für Last-Minute-Abstimmende
Trotz Rekordgewinnen keine ewz-Volksdividende
Umwelt
Unser Leben findet hier statt, aber immer mehr Menschen, die uns dieses Leben ermöglichen, können es sich hier nicht mehr…
Utopien und Grundsatzfragen
Verkehr
Wahlen 2026
Wahlergebnisse 2026
Wechsel in der AL-Kantonsratsfraktion
Weiter lesen »
Wir wollen unser Wiedikon zurück
Wirtschaft
Wohnen
Zulassungsstopp für Business Apartments!
Zum Abschied von Karen Hug aus dem Gemeinderat.
Zur Unterstützung und Begleitung der Musikschule suchen wir ein engagiertes Mitglied für die Musikschulkommission.
Zürcher Stadtentwicklung in Schieflage
Zürichs öffentlicher Raum: Entwicklung oder Blockade?
«Anpassung der Franchise»
«Positives AL-Ergebnis»
Öffentlicher Raum