Als letzte Gemeinde hat Langnau beschlossen, sich dem Rettungsdienst des See-Spitals anzuschliessen.
An der Gemeindeversammlung vom Montagabend hatten Finanzvorstand David Makay und Bauvorsteherin Romaine Marti ihren letzten Auftritt als Mitglieder des Gemeinderats. Diskussionslos wurden die Jahresrechnung sowie zwei Bauabrechnungen genehmigt.
Anfang April hat der Gastronom Giovanni Rizzo das Restaurant Moosegg in Rüschlikon übernommen. Arlind Sopaj, ein ehemaliger Lehrling der Moosegg, führt nun das Gasthaus zusammen mit Küchenchef Mauri Brocca.
Asiatische Hornisse in Thalwil gesichtet – Gemeinde ruft zu Mithilfe auf
Beat Nüesch wird neues Mitglied des Stiftungsrats des See-Spitals
Berufswahlschule Horgen Goes Green
Das See-Spital erweitert seinen Stiftungsrat mit Beat Nüesch, dem Gemeindepräsidenten von Horgen.
Die Berufswahlschule Horgen macht sich auf den Weg zur Klimaschule. Sie benutzt die Energie der Sonne mit Photovoltaik auf dem Schuldach und trägt mit vielen Ideen im Unterricht zu einer nachhaltigen Zukunft bei. Zwei Schüler berichten.
Die FDP hat an ihrer Generalversammlung auf ein erfolgreiches politisches Jahr zurückgeblickt und wichtige personelle Entscheide für die Zukunft getroffen. Unter dem Leitmotiv «Freisinn mit Weitblick» stärkt die Ortspartei ihre Organisation.
Die Jugendarbeit Rüschlikon hat mit einem Fest für alle ihr 40-jähriges Bestehen gefeiert. Ein Rückblick zeigt: Das Jugi ist heute beliebter und aktiver denn je.
Die Mitte Rüschlikon diskutierte die Vorlagen der Gemeindeversammlung vom 8. Juni und nominierte Bernhard Elsener als Kandidaten für die Kantonsratswahlen im Frühling 2027.
Die Mitte sagt Ja zu allen Rüeschliker Vorlagen
Einbahn und Vollsperrung der Bahnhofstrasse Rüschlikon
Es ist wahrscheinlich, dass die gefährlichen Asiatischen Hornissen diesen Frühling in Thalwil ein Nest gebaut haben. Die Bevölkerung soll Sichtungen auf der offiziellen Meldeplattform eintragen.
FDP Rüschlikon hat neue Präsidentin
Für alle, die wissen wollen, wie sicher ihr Zuhause ist: Am Samstag, 20. Juni zeigt ein interaktiver Pavillon auf dem Bahnhofplatz Adliswil, wo im Alltag Gefahren lauern – und wie man sich vor Feuer, Hagel, Wasser und anderen Risiken besser schützt.
Grosser Überschuss zum Ende der Amtsdauer in Rüschlikon
Gutbürgerliche Küche mit einer italienischen Note
Im Rüeschliker Oetikergut gehts den Jungen gut
In Rüschlikon produzieren Ming-Cheng Wu (40) aus Taiwan und Luigi Sebben (66) aus dem Südtirol asiatische Dumplings mit Schweizer Weizenmehl, regionalem Gemüse und einem Teig, der von der italienischen Pastatradition inspiriert ist.
In den stadtnahen Gemeinden des Bezirks Horgen war das Nein zur «Keine 10-Millionen-Schweiz»-Initiative besonders stark. Kilchberg lehnte am klarsten ab. In Thalwil dauerte die Auszählung bis am Abend. Grund dafür war eine defekte Zählmaschine.
Italienische Pasta-Philosophie trifft asiatisches Handwerk
Jetzt wird der ganze Bezirk vom See-Spital gerettet
Kilchberg war am deutlichsten gegen «10 Millionen»-Initiative
Kostenloser Rundgang: Gefahren rund ums Haus erleben
Parallel zur Vollendung der Überbauung «Bahnhof Süd» müssen Bahnhofstrasse und Bahnhofplatz neu gestaltet werden. Deshalb gibt es dort in den nächsten Monaten Verkehrseinschränkungen.
Personelle Wechsel in der Schulkommission der Berufswahlschule
Schweizweit fehlt es an Zivilstandsbeamtinnen und -beamten. Das Adliswiler Amt weist momentan einen Unterbestand von 30 Prozent aus. Abhilfe schaffen sollen temporäre Mitarbeitende.
Unter der Leitung von Präsidentin Miriam Volz (Adliswil) hat die Berufswahlschule (BWS) Horgen ihre 122. Delegiertenversammlung durchgeführt: Die acht Traktanden wurden in weniger als einer Stunde behandelt, alle Geschäfte einstimmig angenommen.
Zivilstandsamt Adliswil leidet unter grossem Personalmangel