Am 17. Mai erscheint die neuste Ausgabe des Hotelratings «Die 150 besten Hotels der Schweiz». Verantwortlicher Hoteltester und Autor ist der Kilchberger Andrin Willi: ein Blick mit ihm hinter die Kulissen der Schweizer Hotellerie.
Anlässlich des 125‑Jahr-Jubiläums von Raiffeisen im vergangenen Jahr hat die Raiffeisenbank Thalwil der Bevölkerung zwei neu gestaltete Feuerstellen geschenkt.
Nach rund fünfwöchiger Streckensperrung verkehren die Züge der S4 ab Auffahrt wieder planmässig zwischen Langnau-Gattikon und Sihlwald.
S4 fährt ab 14. Mai wieder bis Sihlwald
Thalwil bekommt von Velofahrenden ein «Genügend»
Zum zweiten Mal hat Thalwil am Prix Velo, einer Umfrage zur Zufriedenheit von Velofahrenden, teilgenommen. Schnitt die Gemeinde 2021 noch ungenügend ab, erhielt sie 2025 die Note 4. Es bleibt Luft nach oben, wie der Gemeindeingenieur eingesteht.
Zweites Geschenk für die Bevölkerung fertiggestellt
«Ich kann Dinge bewerten, die dem Gast nicht zugänglich sind»