Badis eröffnen Saison mit neuem Gastro-Angebot
Das Kilchberger Seebad startet am 1. Mai als erste Seebadi in die neue Saison. Die Gäste erwartet ein neues kulinarisches Angebot. Es stammt vom selben Anbieter, der neu auch das Freibad Adliswil versorgt.
In Kilchberg stand einst die erste Porzellanmanufaktur der Schweiz. Der erste Keramiktag im Conrad Ferdinand Meyer-Haus machte das traditionsreiche Handwerk erlebbar.
Jeweils am 1. Mai begeistert der Sihltaler Frühlingslauf Hunderte von Einheimischen, aber auch Dutzende von ausserkantonalen Läuferinnen und Läufern. Dieses Jahr starteten gleich 686 Personen unter idealen Wetterbedingungen.
Kilchberg ist auch ein Keramikdorf
Schnelle Beine am 24. Sihltaler Frühlingslauf