Adliswiler Badmintonspieler steigen in die NLB auf
Bauarbeiten rund um den Kreisel an der Zürcherstrasse beginnen am Montag
Das kantonale Tiefbauamt baut die Bushaltestelle Schützenhaus in Fahrtrichtung Autobahn aus. Zudem saniert sie den Belag auf einem Abschnitt der stark befahrenen Zürcherstrasse in Thalwil. Während sechs Monate ist dieser nur einspurig befahrbar.
Das zweite Team des Badminton Club Adliswil hat den Aufstieg in die NLB geschafft. Nun spielt in jeder Liga ein Team – das war ein Ziel, auf das der Club lange hingearbeitet hat.
Der Thalwiler Dominic Bool setzte sich an der Chemie-Olympiade gegen andere Jugendliche durch und holte die Goldmedaille. Nun darf er an die internationale Chemie-Olympiade in Usbekistan reisen.
Die imposante Kuppelkonstruktion des Künstlers Tadashi Kawamata im Vorgarten eines Kilchberger Hauses ist neun Jahre nach ihrer Errichtung abgebrochen worden.
Gefeiertes Kunstwerk aus Kilchberg verschwunden
Thalwiler Kantischüler gewinnt Gold an der Chemie-Olympiade