Acht Jahre lang war Farid Zeroual (Die Mitte) Stadtpräsident von Adiswil. Im Gespräch blickt er auf fast zwei Jahrzehnte Lokalpolitik zurück und spricht über gelungene und gescheiterte Vorlagen.
Anlässlich des 125‑Jahr-Jubiläums von Raiffeisen im vergangenen Jahr hat die Raiffeisenbank Thalwil der Bevölkerung zwei neu gestaltete Feuerstellen geschenkt.
Die Gebäude beim Bahnhof Rüschlikon sind im Rohbau vollendet. Dieser Meilenstein wurde am 8. Mai gefeiert.
Thalwil bekommt von Velofahrenden ein «Genügend»
Zum zweiten Mal hat Thalwil am Prix Velo, einer Umfrage zur Zufriedenheit von Velofahrenden, teilgenommen. Schnitt die Gemeinde 2021 noch ungenügend ab, erhielt sie 2025 die Note 4. Es bleibt Luft nach oben, wie der Gemeindeingenieur eingesteht.
Zweites Geschenk für die Bevölkerung fertiggestellt
«Bahnhof Süd» feierte Aufrichtfest
«Die Begegnung mit der Bevölkerung war der schönste Aspekt meines Amtes»