17-Jähriger nach Einbruchsversuch in Rüschlikon verhaftet
Anlässlich des 125‑Jahr-Jubiläums von Raiffeisen im vergangenen Jahr hat die Raiffeisenbank Thalwil der Bevölkerung zwei neu gestaltete Feuerstellen geschenkt.
Das Waschhaus Thalwil widmet sein Jahresprogramm dem Thema «Zwischenräume»
Die Firma «Unbound Potential» forscht in Thalwil an einer Batterie, die den grössten Makel von Sonnen- und Windenergie beheben könnte. Im Labor funktioniert sie. Nun steht der erste Praxistest mit der Solaranlage des Thalwiler Gesundheitsparks an.
Die Kantonspolizei hat in der Nacht auf Samstag in Rüschlikon einen Jugendlichen verhaftet, der zuvor in ein Geschäft in Thalwil einbrechen wollte.
Die Leine ist nicht das Problem
Die offene Beratung wird in Thalwil definitiv eingeführt
Fast 20 Jahre lang konnten die Aktien des Thalwiler Unternehmens U-Blox an der Börse gehandelt werden. Die neuen amerikanischen Firmenbesitzer haben die Aktien von der Börse zurückgezogen.
In Thalwil plant die Serata, Stiftung für das Alter, auf ihrem eigenen Areal einen Erweiterungsbau mit einem medizinischen Zentrum. Auf rund 1000 m² sollen Facharztpraxen und Therapieräume als ergänzendes Angebot den wachsenden Versorgungsbedarf in der Region langfristig sicherstellen.
In mehreren Ausstellungen sind eigens geschaffene Kunstwerke zu sehen. Zu sehen sein wird auch ein Projekt des Siegers des Nachwuchs-Preises.
Mit der Sanierung der Gebärsäle, der Wochenbettabteilung, der Wickelstation und des Familienzimmers investiert das See-Spital in eine familienorientierte Umgebung für werdende Mütter, Neugeborene und ihre Angehörigen.
Nach einer zweijährigen Pilotphase wird das Angebot «Tello – Offene Beratung» der Gemeinde Thalwil zu einem definitiven Angebot. Die Beratungsstelle steht kostenlos bei Problemen oder komplexen Fragen zur Verfügung.
Nach rund fünfwöchiger Streckensperrung verkehren die Züge der S4 ab Auffahrt wieder planmässig zwischen Langnau-Gattikon und Sihlwald.
S4 fährt ab 14. Mai wieder bis Sihlwald
See-Spital modernisiert Geburtenabteilung
Seit Sommer 2023 dürfen im Traumgarten keine Veranstaltungen mehr stattfinden. Ein privater Gestaltungsplan soll dafür sorgen, dass diese wieder möglich werden. Am 14. Juni wird darüber an der Urne entschieden.
Thalwil bekommt von Velofahrenden ein «Genügend»
Thalwil stimmt am 14. Juni über die neue Bau- und Zonenordnung (BZO) ab. Im Gespräch erklärt Hochbauvorsteherin Franziska Zibell (parteilos), wie die Gemeinde das Aufstocken bestehender Gebäude fördern und mehr preisgünstigen Wohnraum schaffen will.
Thalwil stimmt über Zukunft des Traumgartens ab
Thalwil wird zum Gesundheitsstandort – jetzt Praxisfläche sichern
Thalwiler Firma U-Blox nicht mehr an der Börse
Thalwiler Gemeinderat will, dass weniger Häuser abgerissen werden
Thalwiler Start-up will mit innovativer Batterie zur Energiewende beitragen
Ursprünglich wollte Michael Imholz das «Bakehouse» an der Gotthardstrasse in Thalwil im Mai eröffnen. Dieser Zeitplan sei zu sportlich gewesen. Die Eröffnung ist auf den 13. Juni geplant.
Zehntägiges Lese-Spektakel in Thalwil
Zum zweiten Mal hat Thalwil am Prix Velo, einer Umfrage zur Zufriedenheit von Velofahrenden, teilgenommen. Schnitt die Gemeinde 2021 noch ungenügend ab, erhielt sie 2025 die Note 4. Es bleibt Luft nach oben, wie der Gemeindeingenieur eingesteht.
Zweites Geschenk für die Bevölkerung fertiggestellt
«Bakehouse» eröffnet erst Mitte Juni
«Thalwil liest vor» 2026 beginnt am Mittwoch mit einem Kinderprogramm und startet am Freitag mit dem Eröffnungsanlass.