Die offene Beratung wird in Thalwil definitiv eingeführt
Fast 20 Jahre lang konnten die Aktien des Thalwiler Unternehmens U-Blox an der Börse gehandelt werden. Die neuen amerikanischen Firmenbesitzer haben die Aktien von der Börse zurückgezogen.
Mit dem Projekt «88 Tasten für einen neuen Flügel» wird Geld für die Anschaffung eines Konzertflügels fürs Musikhaus Adliswil gesammelt. Höhepunkt der Aktion ist die Versteigerung von signierten Klaviertasten.
Nach einer zweijährigen Pilotphase wird das Angebot «Tello – Offene Beratung» der Gemeinde Thalwil zu einem definitiven Angebot. Die Beratungsstelle steht kostenlos bei Problemen oder komplexen Fragen zur Verfügung.
OHLINDA bringt Boutique-Flair an den Zürichsee
OHLINDA verbindet in Rüschlikon Boutique, Bistro und persönliche Atmosphäre mit Blick auf den Zürichsee.
Stars signierten Klaviertasten für Adliswiler Konzertflügel
Thalwiler Firma U-Blox nicht mehr an der Börse