Die Gemeindeversammlung von Kilchberg hat am Dienstagabend die neue Bau- und Zonenordnung (BZO) gutgeheissen. Allerdings mit gewichtigen Änderungen gegenüber dem Vorschlag des Gemeinderats.
Die Jugendarbeit Rüschlikon hat mit einem Fest für alle ihr 40-jähriges Bestehen gefeiert. Ein Rückblick zeigt: Das Jugi ist heute beliebter und aktiver denn je.
Im Rüeschliker Oetikergut gehts den Jungen gut
Kilchberg will keine neuen Zonen und schafft Mehrwertausgleich wieder ab
Nach dem überraschenden Parlamentsbeschluss, das Familienzentrum Adliswil zu schliessen, kommt jetzt eine Gegenreaktion. Mehrere Parteien reichen eine Motion ein, um das Zentrum zwei weitere Jahre zu finanzieren.
Personelle Wechsel in der Schulkommission der Berufswahlschule
Sechs Parteien wollen Adliswiler Familienzentrum retten
Unter der Leitung von Präsidentin Miriam Volz (Adliswil) hat die Berufswahlschule (BWS) Horgen ihre 122. Delegiertenversammlung durchgeführt: Die acht Traktanden wurden in weniger als einer Stunde behandelt, alle Geschäfte einstimmig angenommen.