Badis eröffnen Saison mit neuem Gastro-Angebot
Begrüssungsanlass im Park im Grüene
Betrugsversuche über Internet und Telefon nehmen zu. Besonders betroffen sind Seniorinnen und Senioren. Die Fachstelle 60plus und die Gemeindepolizei Rüschlikon informierten deshalb zusammen mit der Kantonspolizei Zürich über Schutzmassnahmen.
Das Kilchberger Seebad startet am 1. Mai als erste Seebadi in die neue Saison. Die Gäste erwartet ein neues kulinarisches Angebot. Es stammt vom selben Anbieter, der neu auch das Freibad Adliswil versorgt.
Das fiese Spiel mit der Gutgläubigkeit
Eine Thalwiler Stiftung besitzt im appenzellischen Schwellbrunn ein Ferienheim, in dem zweimal jährlich Lager für Primarschulkinder stattfinden. Das Gebäude müsste dringend energetisch saniert werden. Doch dafür fehlt das Geld.
Rund 40 Frauen aus dem Kanton Zürich nahmen am 23. April bei strahlendem Sonnenschein am Willkommensanlass für neue Mitglieder von Forum elle in Rüschlikon teil.
Thalwiler Ferienheim braucht Geld für Sanierung