58 Thalwiler Sportlerinnen und Sportler geehrt
Das Waschhaus Thalwil widmet sein Jahresprogramm dem Thema «Zwischenräume»
Der Vorstand des Gönnervereins Club’95 des Schweizer Turnverbands STV lud seine Mitglieder am vergangenen Freitag, zur 31. Clubversammlung nach Thalwil ein. Schwerpunkte waren der Präsidentenwechsel und das Referat von Evelyne Binsack.
Die Baustelle am Kreisel an der Thalwiler Zürcherstrasse sorgt zeitweise für lange Rückstaus. Für Autofahrende und Buspassagiere ist das ein Ärgernis und einrückende Feuerwehrleute verlieren wertvolle Minuten.
Die FDP Thalwil empfiehlt die Annahme sämtlicher kommunalen Geschäfte an der Urnenabstimmung vom 14. Juni und an der Gemeindeversammlung vom 18. Juni.
Die Firma «Unbound Potential» forscht in Thalwil an einer Batterie, die den grössten Makel von Sonnen- und Windenergie beheben könnte. Im Labor funktioniert sie. Nun steht der erste Praxistest mit der Solaranlage des Thalwiler Gesundheitsparks an.
Die Gemeinde Thalwil würdigte die besten Sportlerinnen und Sportler des Jahres 2025 an einer Feier in der Turnhalle Feld-Berg.
Die Leine ist nicht das Problem
Die offene Beratung wird in Thalwil definitiv eingeführt
Fast 20 Jahre lang konnten die Aktien des Thalwiler Unternehmens U-Blox an der Börse gehandelt werden. Die neuen amerikanischen Firmenbesitzer haben die Aktien von der Börse zurückgezogen.
Gönnerverein tagte in Thalwil
In Thalwil plant die Serata, Stiftung für das Alter, auf ihrem eigenen Areal einen Erweiterungsbau mit einem medizinischen Zentrum. Auf rund 1000 m² sollen Facharztpraxen und Therapieräume als ergänzendes Angebot den wachsenden Versorgungsbedarf in der Region langfristig sicherstellen.
In mehreren Ausstellungen sind eigens geschaffene Kunstwerke zu sehen. Zu sehen sein wird auch ein Projekt des Siegers des Nachwuchs-Preises.
Lesen ist mehr als eine stille Beschäftigung für Einzelne. «Thalwil liest vor» möchte Menschen zusammenbringen und Literatur als gemeinschaftliches Erlebnis sichtbar machen. Der volle Saal zur Eröffnung zeigt, dass das Anliegen auf Interesse stösst.
Literatur als Begegnung: «Thalwil liest vor» startet vor vollem Saal
Nach einer zweijährigen Pilotphase wird das Angebot «Tello – Offene Beratung» der Gemeinde Thalwil zu einem definitiven Angebot. Die Beratungsstelle steht kostenlos bei Problemen oder komplexen Fragen zur Verfügung.
Schweizweit fehlt es an Zivilstandsbeamtinnen und -beamten. Das Adliswiler Amt weist momentan einen Unterbestand von 30 Prozent aus. Abhilfe schaffen sollen temporäre Mitarbeitende.
Seit Sommer 2023 dürfen im Traumgarten keine Veranstaltungen mehr stattfinden. Ein privater Gestaltungsplan soll dafür sorgen, dass diese wieder möglich werden. Am 14. Juni wird darüber an der Urne entschieden.
Thalwil stimmt über Zukunft des Traumgartens ab
Thalwil wird zum Gesundheitsstandort – jetzt Praxisfläche sichern
Thalwiler FDP sagt Ja zu Traumgarten und BZO
Thalwiler Firma U-Blox nicht mehr an der Börse
Thalwiler Start-up will mit innovativer Batterie zur Energiewende beitragen
Thalwiler Stau-Kreisel stellt Feuerwehr vor Herausforderung
Ursprünglich wollte Michael Imholz das «Bakehouse» an der Gotthardstrasse in Thalwil im Mai eröffnen. Dieser Zeitplan sei zu sportlich gewesen. Die Eröffnung ist auf den 13. Juni geplant.
Zehntägiges Lese-Spektakel in Thalwil
Zivilstandsamt Adliswil leidet unter grossem Personalmangel
«Bakehouse» eröffnet erst Mitte Juni
«Thalwil liest vor» 2026 beginnt am Mittwoch mit einem Kinderprogramm und startet am Freitag mit dem Eröffnungsanlass.