Am 17. Juni wurde in Zürich erstmals der CinéCivic-Preis des Kantons Zürich verliehen. Gewonnen haben unter anderen zwei Sekschülerinnen aus Thalwil mit einem 90-Sekunden-Video.
Der FC Thalwil hat seit letztem Herbst einen neuen Kunstrasen. Eingeweiht wird er aber erst am Samstag, 27. Juni, mit einem Freundschaftsspiel gegen den FC Zürich. Zu feiern hat der Verein allerdings noch mehr.
Der FC Zürich weiht den Thalwiler Kunstrasen ein
Nach dem überraschenden Parlamentsbeschluss, das Familienzentrum Adliswil zu schliessen, kommt jetzt eine Gegenreaktion. Mehrere Parteien reichen eine Motion ein, um das Zentrum zwei weitere Jahre zu finanzieren.
Outdoor-Gemeindeversammlung ohne Debatte, dafür mit Humor
Politisch gab die Thalwiler Gemeindeversammlung am Donnerstagabend nicht viel her. Doch für gute Stimmung war auf dem Centralplatz dank Apéro, Public Viewing und humoristischem Rückblick gesorgt.
Sechs Parteien wollen Adliswiler Familienzentrum retten
Zwei Thalwiler Schülerinnen gewinnen Jugendpolitik-Wettbewerb