17-Jähriger nach Einbruchsversuch in Rüschlikon verhaftet
30 Tonnen Lebensmittel gegen die Not
Ab sofort gilt auf diversen Quartierstrassen in Rüschlikon Tempo 30. Die Gemeinde hat die Signalisation der ersten von zwei Etappen abgeschlossen.
Am heutigen internationalen Tag des Lokaljournalismus schreiben wir ausnahmsweise über uns selbst. Was ist das Besondere an der Berichterstattung über das lokale Geschehen und was motiviert uns, es tagtäglich zu tun?
Badis eröffnen Saison mit neuem Gastro-Angebot
Begrüssungsanlass im Park im Grüene
Betrugsversuche über Internet und Telefon nehmen zu. Besonders betroffen sind Seniorinnen und Senioren. Die Fachstelle 60plus und die Gemeindepolizei Rüschlikon informierten deshalb zusammen mit der Kantonspolizei Zürich über Schutzmassnahmen.
Bucheneggstrasse bleibt am Mittwoch geschlossen
Das Kilchberger Seebad startet am 1. Mai als erste Seebadi in die neue Saison. Die Gäste erwartet ein neues kulinarisches Angebot. Es stammt vom selben Anbieter, der neu auch das Freibad Adliswil versorgt.
Das fiese Spiel mit der Gutgläubigkeit
Der Moment, in dem ich die Leine fallen liess
Der Thalwiler Denis G. Humbert vereint viele Rollen in einer Person: Er ist Arbeitsrechtsanwalt, Tierschützer, Buchautor und Hobbyimker. Im Gespräch erläutert er seine Motivation und den Anspruch, komplexe Themen zugänglich zu machen.
Die Bucheneggstrasse wird auf der Seite des Knonaueramts während mehrerer Jahre saniert. Am Mittwoch, 29. April 2026, ist die Verbindungsstrasse zwischen Sihltal und Stallikon gesperrt.
Die Gebäude beim Bahnhof Rüschlikon sind im Rohbau vollendet. Dieser Meilenstein wurde am 8. Mai gefeiert.
Die Kantonspolizei hat in der Nacht auf Samstag in Rüschlikon einen Jugendlichen verhaftet, der zuvor in ein Geschäft in Thalwil einbrechen wollte.
Die Thalwilerin Sofie Biehle suchte vergebens nach einem Online-Flohmarkt, um zu klein gewordene Kinderkleider loszuwerden. Da entwickelte die Mutter zweier Kinder kurzerhand eine eigene App – und will so zu mehr Nachhaltigkeit beitragen.
Die aktuelle Ausgabe des Bezirk Magazins wird später zugestellt als gewohnt. Bezirk verteilt erstmals selbst – und erfasst dabei gleichzeitig die Briefkästen pro Adresse.
Erklären, was vor der Haustür passiert
Erlebnisweg "Natur. Und du?": Kostenlose geführte Rundgänge für Familien und Interessierte
Grosse Freude im Tierpark Langenberg in Langnau: Die im August 2024 im Thüringer Wald ausgewilderte Luchsin Vreni hat Nachwuchs bekommen. Die Freude ist umso grösser, weil das Luchsweibchen lange als verschollen galt.
Jeden Samstag herrscht an der Allmendstrasse in Zürich reger Betrieb. Kisten werden geschleppt, Gemüse sortiert und Lebensmittel verteilt. Zahlreiche Freiwillige helfen mit, ein Problem abzufedern, das in der Schweiz oft wenig sichtbar ist: Armut.
Noch bis zum 24. Juni 2026 lädt der Erlebnisweg "Natur. Und du?" im Park im Grüene in Rüschlikon Familien und Interessierte ein, ihre Beziehung zur Natur zu vertiefen. Jetzt anmelden für einen kostenlosen Rundgang durch die fünf Erlebnisstationen.
Rund 40 Frauen aus dem Kanton Zürich nahmen am 23. April bei strahlendem Sonnenschein am Willkommensanlass für neue Mitglieder von Forum elle in Rüschlikon teil.
Rüschlikon beginnt mit Tempo 30
Thalwilerin entwickelt Flohmarkt-App für Kindersachen
Verschollene Luchsin Vreni wieder aufgetaucht – mit Nachwuchs
Zustellung des Bezirk Magazins verzögert sich
Zwischen Recht, Bienen und grossen Lebensfragen
«Bahnhof Süd» feierte Aufrichtfest