Die aktuelle Ausgabe des Bezirk Magazins wird später zugestellt als gewohnt. Bezirk verteilt erstmals selbst – und erfasst dabei gleichzeitig die Briefkästen pro Adresse.
Erlebnisweg "Natur. Und du?": Kostenlose geführte Rundgänge für Familien und Interessierte
Jeweils am 1. Mai begeistert der Sihltaler Frühlingslauf Hunderte von Einheimischen, aber auch Dutzende von ausserkantonalen Läuferinnen und Läufern. Dieses Jahr starteten gleich 686 Personen unter idealen Wetterbedingungen.
Noch bis zum 24. Juni 2026 lädt der Erlebnisweg "Natur. Und du?" im Park im Grüene in Rüschlikon Familien und Interessierte ein, ihre Beziehung zur Natur zu vertiefen. Jetzt anmelden für einen kostenlosen Rundgang durch die fünf Erlebnisstationen.
Schnelle Beine am 24. Sihltaler Frühlingslauf
Zustellung des Bezirk Magazins verzögert sich