Adliswiler Badmintonspieler steigen in die NLB auf
Das See-Spital schliesst das Geschäftsjahr 2025 mit einem Reingewinn von rund 3 Millionen Franken ab. Damit schreibt es nach Jahren des Verlustes erstmals wieder schwarze Zahlen.
Das zweite Team des Badminton Club Adliswil hat den Aufstieg in die NLB geschafft. Nun spielt in jeder Liga ein Team – das war ein Ziel, auf das der Club lange hingearbeitet hat.
Der Thalwiler Dominic Bool setzte sich an der Chemie-Olympiade gegen andere Jugendliche durch und holte die Goldmedaille. Nun darf er an die internationale Chemie-Olympiade in Usbekistan reisen.
Die Sihltalbahn fährt bis Mitte Oktober nicht mehr an den Hauptbahnhof
See-Spital ist zurück in der Gewinnzone
Thalwiler Kantischüler gewinnt Gold an der Chemie-Olympiade
Zwischen dem 29. April und dem 18. Oktober 2026 fahren die Züge der S4 nur bis Zürich Selnau oder Saalsporthalle. Der Grund: Die Sihltal Zürich Uetlibergbahn (SZU) baut ihren Tiefbahnhof am Zürcher Hauptbahnhof aus.