Der FC Thalwil hat seit letztem Herbst einen neuen Kunstrasen. Eingeweiht wird er aber erst am Samstag, 27. Juni, mit einem Freundschaftsspiel gegen den FC Zürich. Zu feiern hat der Verein aber noch mehr.
Der FC Zürich weiht den Thalwiler Kunstrasen ein
Die Gemeindeversammlung von Kilchberg hat am Dienstagabend die neue Bau- und Zonenordnung (BZO) gutgeheissen. Allerdings mit gewichtigen Änderungen gegenüber dem Vorschlag des Gemeinderats.
Kilchberg will keine neuen Zonen und schafft Mehrwertausgleich wieder ab
Nach dem überraschenden Parlamentsbeschluss, das Familienzentrum Adliswil zu schliessen, kommt jetzt eine Gegenreaktion. Mehrere Parteien reichen eine Motion ein, um das Zentrum zwei weitere Jahre zu finanzieren.
Personelle Wechsel in der Schulkommission der Berufswahlschule
Sechs Parteien wollen Adliswiler Familienzentrum retten
Unter der Leitung von Präsidentin Miriam Volz (Adliswil) hat die Berufswahlschule (BWS) Horgen ihre 122. Delegiertenversammlung durchgeführt: Die acht Traktanden wurden in weniger als einer Stunde behandelt, alle Geschäfte einstimmig angenommen.