Die Gemeinde will den Zehntenhof attraktiver machen. Mehr Bäume und multifunktionale Sitz- und Liegegelegenheiten sind beim Badeplätzchen am See geplant.
Die Thalwilerin Sofie Biehle suchte vergebens nach einem Online-Flohmarkt, um zu klein gewordene Kinderkleider loszuwerden. Da entwickelte die Mutter zweier Kinder kurzerhand eine eigene App – und will so zu mehr Nachhaltigkeit beitragen.
Thalwil möchte die Seeanlage Zehntenhof neu gestalten
Thalwilerin entwickelt Flohmarkt-App für Kindersachen