12.04.2026
18:31
18:43
19:00
Am Donnerstagabend stimmten die Mitglieder des Vereins Pro Sihltal an der Generalversammlung der Erneuerung des Hochwacht-Turms zu.
Ausbau von Thalwiler Schulanlage war günstiger als budgetiert
Bauarbeiten rund um den Kreisel an der Zürcherstrasse beginnen am Montag
Das See-Spital schliesst das Geschäftsjahr 2025 mit einem Reingewinn von rund 3 Millionen Franken ab. Damit schreibt es nach Jahren des Verlustes erstmals wieder schwarze Zahlen.
Das kantonale Tiefbauamt baut die Bushaltestelle Schützenhaus in Fahrtrichtung Autobahn aus. Zudem saniert sie den Belag auf einem Abschnitt der stark befahrenen Zürcherstrasse in Thalwil. Während sechs Monate ist dieser nur einspurig befahrbar.
Der Thalwiler Dominic Bool setzte sich an der Chemie-Olympiade in Zürich gegen andere Jugendliche durch und holte die Goldmedaille. Nun darf er an die internationale Chemie-Olympiade in Usbekistan reisen.
Der Umbau und die Erweiterung der Sekundarschulanlage hat zwar auf den ersten Blick mehr gekostet, als die Thalwiler bewilligt hatten. Wird die Bauteuerung hinzugerechnet, fällt die Abrechnung aber um 2,8 Millionen Franken tiefer aus als erwartet.
Die Gemeinde will den Zehntenhof attraktiver machen. Mehr Bäume und multifunktionale Sitz- und Liegegelegenheiten sind beim Badeplätzchen am See geplant.
Die Resultate der Gemeinderatswahl
Die Sihltalbahn fährt bis Mitte Oktober nicht mehr an den Hauptbahnhof
Die Thalwilerin Sofie Biehle suchte vergebens nach einem Online-Flohmarkt, um zu klein gewordene Kinderkleider loszuwerden. Da entwickelte die Mutter zweier Kinder kurzerhand eine eigene App – und will so zu mehr Nachhaltigkeit beitragen.
Die «Öko-Mähtruppe» ist zurück in Thalwil
Ehrat aus Sozialkommission abgewählt
Erika Böni (FDP), Anne-Marie Kristokat (parteilos) und Christian Kling (GLP) schafften den Sprung in den Thalwiler Gemeinderat. Bei der Parteizusammensetzung bleibt somit alles beim Alten. Neu sind jedoch zwei Frauen und nicht mehr nur eine in der Exekutive vertreten.
Erste Frau an der Spitze der Thalwiler Wirtschaft
FDP-Frau überholt zwei Bisherige
Im Sommer sind die 41 Mietwohnungen in der Überbauung Hofwisen in Gattikon bezugsbereit. Der Andrang an den Besichtigungsterminen war immens. Doch wie viel kostet eine Wohnung? Und nach welchen Kriterien werden sie vergeben?
Mit Standing Ovation wurde Präsident Christian Kling an der Generalversammlung des HGV Thalwil verabschiedet. Der Abend mehrere Rücktritte, neue Gesichter im Vorstand, eine Präsidentin – und offenbarte erste Pläne für ein Gotthardstrassenfest.
Nach einer Winterpause sind in Thalwil erneut Schafe unterwegs. Die 27-köpfige Herde weidet ab sofort wieder an schwer zugänglichen Stellen und erfüllt dabei gleich mehrere Zwecke.
Pro Sihltal startet die Erneuerung des Hochwacht-Turms
Schneller als ursprünglich geplant, wird das Adliswiler Betreibungsamt schliessen. Ab September übernimmt Thalwil die Zuständigkeit für alle Gemeinden im unteren Bezirk Horgen.
See-Spital ist zurück in der Gewinnzone
Statt eines Überschusses schliesst die Jahresrechnung 2025 von Thalwil mit einem Defizit von 2,9 Millionen Franken. Im Wesentlichen ist dies auf eine vom Kanton angeordnete Umbuchung von Rückerstattungen zurückzuführen.
Thalwil hat die Resultate veröffentlicht. Im ersten Wahlgang konnten alle neun Sitze besetzt werden.
Thalwil möchte die Seeanlage Zehntenhof neu gestalten
Thalwil übernimmt Adliswiler Betreibungsamt schon im September
Thalwiler Kantischüler gewinnt Gold an der Chemie-Olympiade
Thalwilerin entwickelt Flohmarkt-App für Kindersachen
Thalwils Rechnungsabschluss ist nur auf den ersten Blick rot
Uhr
Wer einen Bezug zu Thalwil hat, wird bei Hofwisen-Wohnungen bevorzugt
Wichtige Beiträge
Zwei FDPler in der Schulpflege
Zwischen dem 29. April und dem 18. Oktober 2026 fahren die Züge der S4 nur bis Zürich Selnau oder Saalsporthalle. Der Grund: Die Sihltal Zürich Uetlibergbahn (SZU) baut ihren Tiefbahnhof am Zürcher Hauptbahnhof aus.