Am Mittwochabend verschärfte das Parlament die Vergabe von Gutscheinen zur Betreuung kleiner Kinder. Der Entscheid war knapp und folgte auf eine emotionale Debatte.
Die Stiftung Kita Thalwil besteht seit 105 Jahren und betreibt sechs Kitas. Eine davon ist das Chinderhuus Öpfelbaum in Gattikon, das 2026 sein 25-Jahr-Jubiläum feiert. Ein Blick in die Geschichte und hinter die Kulissen.
Gotthardstrasse am Sonntag und Montag gesperrt
In Adliswil wird die Unterstützung für Kleinkinderbetreuung gekürzt
In Thalwils Zentrum gibt es für Autos während zwei Tagen kein Durchkommen. Der Grund ist der Einbau eines neuen Strassenbelags.
Mit den richtigen Mitteln wird es bis zu 10 Grad kühler
Rüschlikon macht es Grossstädten gleich: Künftig sollen Begrünungen und entsiegelte Oberflächen für weniger Hitze und mehr Kühlung sorgen. Das Pilotprojekt, die Strassenraumaufwertung «Im Loorain», wurde am 22. Juni vorgestellt.
Seit 105 Jahren betreuen Kitas in Thalwil die Kleinsten