Die Mitte Rüschlikon diskutierte die Vorlagen der Gemeindeversammlung vom 8. Juni und nominierte Bernhard Elsener als Kandidaten für die Kantonsratswahlen im Frühling 2027.
Die Mitte sagt Ja zu allen Rüeschliker Vorlagen
Die beste Schülerband der Schweiz, Klassik, Country, Theater, Musical und vieles Mehr: Das Albisstrassenfest 2026 bietet am 21. Juni ein abwechslungsreiches Programm mitten in Adliswil.
Einbahn und Vollsperrung der Bahnhofstrasse Rüschlikon
Können Jugendliche heute schlechter lesen? Darüber und wie die Lesekompetenz gefördert werden kann, diskutierten fünf Personen aus Wirtschaft und Wissenschaft am Freitagabend im Rahmen des Festivals «Thalwil liest vor».
Parallel zur Vollendung der Überbauung «Bahnhof Süd» müssen Bahnhofstrasse und Bahnhofplatz neu gestaltet werden. Deshalb gibt es dort in den nächsten Monaten Verkehrseinschränkungen.
Was eine Kochshow mit Lesekompetenz zu tun hat
«Special Guest» am Albisstrassenfest: Das ganze Programm zum Stadtfest.