Auf Augenhöhe mit dem Fischotter
Baustellen werden nicht koordiniert
Bus reisst bei Zürich-Manegg Barrierenholmen ab
Der Fischotter lebt im Sihltal – zumindest im Wildnispark Zürich. Dank des Projekts #hallowasser wurde der Unterwassereinblick in die Otteranlage aufgewertet. Besucher schauen dem flinken Jäger jetzt durch eine Lupe direkt in die Augen.
Der aktuelle Schweizer Cupsieger, der FC St. Gallen, spielt Mitte August auf dem Sportplatz Brand gegen den FC Thalwil in der ersten Runde des Cups.
Die Schweizer Fussballnationalmannschaft spielt am Sonntag um 3 Uhr im WM-Viertelfinale gegen Argentinien. Deshalb dürfen in Adliswil, Kilchberg und Thalwil die Gastrobetriebe offenbleiben und das Spiel übertragen.
Die Standortförderung Zimmerberg-Sihltal blickte an ihrer 29. Generalversammlung auf ein aktives Vereinsjahr zurück und stellte die Weichen für kommende Projekte.
Die Stiftung Kita Thalwil besteht seit 105 Jahren und betreibt sechs Kitas. Eine davon ist das Chinderhuus Öpfelbaum in Gattikon, das 2026 sein 25-Jahr-Jubiläum feiert. Ein Blick in die Geschichte und hinter die Kulissen.
Die Zürichsee-Schifffahrtsgesellschaft (ZSG) beförderte 2025 so viele Passagiere wie noch nie. Gross war die Nachfrage vor allem nach den Kursen zwischen Bürkliplatz und Kilchberg.
Ein VBZ-Bus ist am Mittwochnachmittag in Zürich-Manegg in einen Barrierenholmen gefahren. Verletzt wurde niemand. Der Betrieb der Sihltalbahn war jedoch eingeschränkt.
Ende August ist die Sanierung der Gotthardstrasse nach eineinhalb Jahren abgeschlossen. Die Gemeinde Thalwil lädt am 29. August zu einem grossen Einweihungsfest. Als Höhepunkt wird Popstar Luca Hänni auftreten.
FC Thalwil empfängt Titelverteidiger St. Gallen im Cup
Für kleinere Arbeiten an ihrem Zweirad können Velofahrende kostenlos die neue Reparaturstation im Brand nutzen.
Generationengerechtigkeit auf dem Prüfstand
Gotthardstrasse am Sonntag und Montag gesperrt
Im sanierten Kirchgemeindehaus soll ein Café entstehen
In Adliswil, Kilchberg und Thalwil gibt's auf den Sonntag eine Freinacht
In Thalwils Zentrum gibt es für Autos während zwei Tagen kein Durchkommen. Der Grund ist der Einbau eines neuen Strassenbelags.
In vier Gemeinden des Bezirks Horgen könnte schon bald die automobile Zukunft beginnen. Die Firma Carify will, 2027 einen Test mit selbstfahrenden Taxis durchführen. Anschliessend ist ein Taxiservice im ganzen Bezirk vorgesehen, ohne Chauffeure.
Luca Hänni weiht die sanierte Gotthardstrasse ein
Raiffeisenbank unterstützt Thalwiler Skirennfahrer-Geschwister auch weiterhin
Schoggi-Museum bringt Zürichseeschiffen Zehntausende Passagiere
Seit 105 Jahren betreuen Kitas in Thalwil die Kleinsten
Seit mehreren Jahren sponsort die Raiffeisenbank die Thalwiler Skirennfahrer Janine und Reto Mächler. Beim Mitgliederanlass der Raiffeisenbank Thalwil blickten die beiden Athleten auf die vergangene Saison zurück und gaben Einblicke in ihre Ziele.
Voraussichtlich ab Oktober wird das reformierte Kirchgemeindehaus in Thalwil saniert. Danach soll der ausgebaute Begegnungsraum zum «öffentlichen Wohnzimmer» werden. Während der Bauphase müssen verschiedene Angebote weichen oder pausieren.
Wechsel im Leitenden Ausschuss der Standortförderung
Wer trägt die Lasten einer alternden Gesellschaft und wie bleibt unsere Region ein Ort von Wohlstand, Chancen und hoher Lebensqualität? Der 16. Treffpunkt «Zürich Park Side» am 24. Juni widmete sich in diesem Jahr der Generationengerechtigkeit.
Zu den Baustellen an der Alten Landstrasse und beim Kreisel Zürcherstrasse
Zwischen Rüschlikon, Langnau und Oberrieden sollen bald chauffeurlose Taxis fahren
Öffentliche Veloreparaturstation in Thalwil eingerichtet