Adliswiler in der besten Schweizer Schulband
Die Band «Special Guest» mit E-Bassist Samuel Timonen aus Adliswil gewinnt den vom Schweizer Fernsehen durchgeführten «Eurovision School Song Contest».
Fast 20 Jahre lang konnten die Aktien des Thalwiler Unternehmens U-Blox an der Börse gehandelt werden. Die neuen amerikanischen Firmenbesitzer haben die Aktien von der Börse zurückgezogen.
In Thalwil plant die Serata, Stiftung für das Alter, auf ihrem eigenen Areal einen Erweiterungsbau mit einem medizinischen Zentrum. Auf rund 1000 m² sollen Facharztpraxen und Therapieräume als ergänzendes Angebot den wachsenden Versorgungsbedarf in der Region langfristig sicherstellen.
Mit dem Projekt «88 Tasten für einen neuen Flügel» wird Geld für die Anschaffung eines Konzertflügels fürs Musikhaus Adliswil gesammelt. Höhepunkt der Aktion ist die Versteigerung von signierten Klaviertasten.
Stars signierten Klaviertasten für Adliswiler Konzertflügel
Thalwil wird zum Gesundheitsstandort – jetzt Praxisfläche sichern
Thalwiler Firma U-Blox nicht mehr an der Börse