Abgerutschter Strassenabschnitt wird erst bis Ende Jahr repariert
Als letzte Gemeinde im Bezirk Horgen hat am Montag auch Adliswil ein generelles Feuerverbot auf dem ganzen Stadtgebiet verhängt. Am 1. August dürfte es deshalb weder Höhenfeuer noch Vulkane geben.
Das Alterszentrum Hochweid in Kilchberg ist in finanziellen Schwierigkeiten. Der Gemeinderat will es deshalb künftig direkter steuern können. Die Rechtsform des Heims soll von einer Stiftung in eine Anstalt der Gemeinde umgewandelt werden.
Der Bundesfeiertag wird in der Region sowohl am 31. Juli als auch am 1. August begangen. Wegen der Trockenheit fallen dieses Jahr Höhenfeuer und Feuerwerk aus.
Gemeinderat will mehr Einfluss aufs Alterszentrum nehmen
Jetzt verbietet auch Adliswil alle Feuer und Feuerwerke
Mitte Januar sackte in Oberrieden ein Teil der Alten Landstrasse wegen einer Baugrube ab. Die Strecke bleibt bis Ende Jahr nur einspurig befahrbar – weil sich die Versicherungen darum streiten, wer zahlen muss.
Zwei Tage 1. August – ohne Feuerwerk