Abgerutschter Strassenabschnitt wird erst bis Ende Jahr repariert
Auf Augenhöhe mit dem Fischotter
Bootsführerin und Wakeboarder angezeigt
Bus reisst bei Zürich-Manegg Barrierenholmen ab
Der Bundesfeiertag wird in der Region sowohl am 31. Juli als auch am 1. August begangen. Wegen der Trockenheit fallen dieses Jahr Höhenfeuer und Feuerwerk aus.
Der Fischotter lebt im Sihltal – zumindest im Wildnispark Zürich. Dank des Projekts #hallowasser wurde der Unterwassereinblick in die Otteranlage aufgewertet. Besucher schauen dem flinken Jäger jetzt durch eine Lupe direkt in die Augen.
Der Thalwiler Gemeinderat hat sich für die Amtsdauer 2026 bis 2030 konstituiert und die Ressorts verteilt. Die Neuen übernehmen diejenigen Aufgabenbereiche, die aufgrund ihrer Gesinnung, ihrer beruflichen oder politischen Erfahrung am besten passt.
Die Schweizer Fussballnationalmannschaft spielt am Sonntag um 3 Uhr im WM-Viertelfinale gegen Argentinien. Deshalb dürfen in Adliswil, Kilchberg und Thalwil die Gastrobetriebe offenbleiben und das Spiel übertragen.
Die Seepolizei kontrollierte am Wochenende, ob Schiffsführer fahrfähig sind. Dabei fand sie einen Wakeboarder und dessen Bootsführerin, die mehrfach gegen das Gesetz verstiessen.
Die anhaltende Trockenheit veranlasst immer mehr Gemeinden dazu, Feuer und Feuerwerke generell zu verbieten. Das gilt ab Donnerstag auch in Thalwil und Rüschlikon.
Die drei neuen Thalwiler Gemeinderatsmitglieder übernehmen die freigewordenen Ressorts
Ein VBZ-Bus ist am Mittwochnachmittag in Zürich-Manegg in einen Barrierenholmen gefahren. Verletzt wurde niemand. Der Betrieb der Sihltalbahn war jedoch eingeschränkt.
Eine alte Eiche bei der Wachtbrücke in Adliswil hat Marco Baur als Treffpunkt für das Gespräch ausgesucht. Hinter ihm fliesst die Sihl. Über ihren 69 Kilometer langen Lauf hat Baur einen Bildband sowie einen vertonten Film veröffentlicht.
Ende August ist die Sanierung der Gotthardstrasse nach eineinhalb Jahren abgeschlossen. Die Gemeinde Thalwil lädt am 29. August zu einem grossen Einweihungsfest. Als Höhepunkt wird Popstar Luca Hänni auftreten.
Eric Lüscher (Adiswil) gewann die Gold-Medaille an der Internationalen Wirtschafts-Olymiade in Shenzhen. Der Thalwiler Domic Bool wurde für seine Leistungen an der Chemie-Olympiade in Usbekistan mit Bronze ausgezeichnet.
Feuer und Feuerwerk in Thalwil und Rüschlikon verboten
Für kleinere Arbeiten an ihrem Zweirad können Velofahrende kostenlos die neue Reparaturstation im Brand nutzen.
Im Bann der Sihl
Im sanierten Kirchgemeindehaus soll ein Café entstehen
In Adliswil, Kilchberg und Thalwil gibt's auf den Sonntag eine Freinacht
Lieferdienst «Thalwil bringts» wird auf 2027 eingestellt
Luca Hänni weiht die sanierte Gotthardstrasse ein
Mitte Januar sackte in Oberrieden ein Teil der Alten Landstrasse wegen einer Baugrube ab. Die Strecke bleibt bis Ende Jahr nur einspurig befahrbar – weil sich die Versicherungen darum streiten, wer zahlen muss.
Raiffeisenbank unterstützt Thalwiler Skirennfahrer-Geschwister auch weiterhin
Seit 2008 liefern in Thalwil Sozialhilfebeziehende Einkäufe mit E-Bikes nach Hause. Auf das neue Jahr stellt das Hilfswerk HEKS das Angebot ein – mangels Personen, die ausliefern. Für ältere Menschen und die Stiftung Kita Thalwil ist das ein Problem.
Seit mehreren Jahren sponsort die Raiffeisenbank die Thalwiler Skirennfahrer Janine und Reto Mächler. Beim Mitgliederanlass der Raiffeisenbank Thalwil blickten die beiden Athleten auf die vergangene Saison zurück und gaben Einblicke in ihre Ziele.
Thalwiler und Adliswiler Schüler gewinnen Wissenschafts-Olympiamedaillen
Voraussichtlich ab Oktober wird das reformierte Kirchgemeindehaus in Thalwil saniert. Danach soll der ausgebaute Begegnungsraum zum «öffentlichen Wohnzimmer» werden. Während der Bauphase müssen verschiedene Angebote weichen oder pausieren.
Zwei Tage 1. August – ohne Feuerwerk
Öffentliche Veloreparaturstation in Thalwil eingerichtet