Am heutigen internationalen Tag des Lokaljournalismus schreiben wir ausnahmsweise über uns selbst. Was ist das Besondere an der Berichterstattung über das lokale Geschehen und was motiviert uns, es tagtäglich zu tun?
Auf dem Adliswiler Friedhof steht seit einiger Zeit ein ganz besonderer Baum zur Erinnerung an Verstorbene. Als Baumgrab aus Metall deckt er das wachsende Bedürfnis der Bevölkerung nach einer zeitgemässen Bestattung.
Der Gospelchor Kilchberg ist zu neuem Leben erwacht
Die Juni-Gemeindeversammlung findet in Thalwil unter freiem Himmel statt. Umrahmt wird sie von einem Apéro sowie dem Public Viewing des Fussballspiels Schweiz gegen Bosnien-Herzegowina.
Erklären, was vor der Haustür passiert
Gefragtes Adliswiler Baumgrab
Nach einem dreimonatigen Dornröschenschlaf ohne Chorleitung üben die Sängerinnen und Sänger seit Anfang März im Kirchgemeindehaus wieder bekannte und weniger vertraute Gospels, Spirituals und Popsongs ein.
Thalwiler Gemeindeversammlung als Open-Air-Anlass