Abgerutschter Strassenabschnitt wird erst bis Ende Jahr repariert
Als letzte Gemeinde im Bezirk Horgen hat am Montag auch Adliswil ein generelles Feuerverbot auf dem ganzen Stadtgebiet verhängt. Am 1. August dürfte es deshalb weder Höhenfeuer noch Vulkane geben.
Der Bundesfeiertag wird in der Region sowohl am 31. Juli als auch am 1. August begangen. Wegen der Trockenheit fallen dieses Jahr Höhenfeuer und Feuerwerk aus.
Die Stadtregierung begrüsst einen von mehreren Parteien eingebrachten Antrag, das Familienzentrum zwei weitere Jahre lang weiter zu finanzieren.
Jetzt verbietet auch Adliswil alle Feuer und Feuerwerke
Mitte Januar sackte in Oberrieden ein Teil der Alten Landstrasse wegen einer Baugrube ab. Die Strecke bleibt bis Ende Jahr nur einspurig befahrbar – weil sich die Versicherungen darum streiten, wer zahlen muss.
Stadtrat Adliswil will Familienzentrum weiterführen
Zwei Tage 1. August – ohne Feuerwerk