Der Thalwiler Gemeinderat hat sich für die Amtsdauer 2026 bis 2030 konstituiert und die Ressorts verteilt. Die Neuen übernehmen diejenigen Aufgabenbereiche, die aufgrund ihrer Gesinnung, ihrer beruflichen oder politischen Erfahrung am besten passt.
Die Firma Lokalinfo verkauft die Kilchberger Monatszeitung. Per 2027 wird sie vom Verlag Superlocal herausgegeben, der vor allem im Zürcher Unterland tätig ist.
Die drei neuen Thalwiler Gemeinderatsmitglieder übernehmen die freigewordenen Ressorts
Fünf Stunden Glück zwischen Blätterteig und Vanillecreme
Lieferdienst «Thalwil bringts» wird auf 2027 eingestellt
Seit 2008 liefern in Thalwil Sozialhilfebeziehende Einkäufe mit E-Bikes nach Hause. Auf das neue Jahr stellt das Hilfswerk HEKS das Angebot ein – mangels Personen, die ausliefern. Für ältere Menschen und die Stiftung Kita Thalwil ist das ein Problem.
«Eine selbst gemachte Cremeschnitte schmeckt am besten», davon will sich unser Autor überzeugen. Er hat sich für den Cremeschnitten-Kurs bei miniSchoggi die Kochschürze umgebunden und lauscht gespannt den Anweisungen von Kursleiterin Géraldine.
«Kilchberger» an Eglisauer Verlag verkauft