30 Tonnen Lebensmittel gegen die Not
Begrüssungsanlass im Park im Grüene
Der Thalwiler Denis G. Humbert vereint viele Rollen in einer Person: Er ist Arbeitsrechtsanwalt, Tierschützer, Buchautor und Hobbyimker. Im Gespräch erläutert er seine Motivation und den Anspruch, komplexe Themen zugänglich zu machen.
Eine Thalwiler Stiftung besitzt im appenzellischen Schwellbrunn ein Ferienheim, in dem zweimal jährlich Lager für Primarschulkinder stattfinden. Das Gebäude müsste dringend energetisch saniert werden. Doch dafür fehlt das Geld.
Jeden Samstag herrscht an der Allmendstrasse in Zürich reger Betrieb. Kisten werden geschleppt, Gemüse sortiert und Lebensmittel verteilt. Zahlreiche Freiwillige helfen mit, ein Problem abzufedern, das in der Schweiz oft wenig sichtbar ist: Armut.
Rund 40 Frauen aus dem Kanton Zürich nahmen am 23. April bei strahlendem Sonnenschein am Willkommensanlass für neue Mitglieder von Forum elle in Rüschlikon teil.
Thalwiler Ferienheim braucht Geld für Sanierung
Zwischen Recht, Bienen und grossen Lebensfragen