Adliswiler Parlament will sparen und schliesst Familienzentrum
Anfang April hat der Gastronom Giovanni Rizzo das Restaurant Moosegg in Rüschlikon übernommen. Arlind Sopaj, ein ehemaliger Lehrling der Moosegg, führt nun das Gasthaus zusammen mit Küchenchef Mauri Brocca.
Die FDP hat an ihrer Generalversammlung auf ein erfolgreiches politisches Jahr zurückgeblickt und wichtige personelle Entscheide für die Zukunft getroffen. Unter dem Leitmotiv «Freisinn mit Weitblick» stärkt die Ortspartei ihre Organisation.
FC Adliswil erhält endlich neue Garderoben
FDP Rüschlikon hat neue Präsidentin
Gutbürgerliche Küche mit einer italienischen Note
In Adliswil müssen die Eltern künftig 20 Prozent mehr für die Kinderbetreuung bezahlen. Das beschloss das Stadtparlament. Ausserdem strich es das Geld für das Familienzentrum. Der Entscheid kam nur zustande, weil drei SP-Parlamentarier fehlten.
Nach mehreren gescheiterten Projekten hat das Stadtparlament am Mittwoch den Kredit für die Aufstockung und Sanierung der Garderoben neben dem Hallenbad bewilligt.