Acht Jahre lang war Farid Zeroual (Die Mitte) Stadtpräsident von Adiswil. Im Gespräch blickt er auf fast zwei Jahrzehnte Lokalpolitik zurück und spricht über gelungene und gescheiterte Vorlagen.
Die Gebäude beim Bahnhof Rüschlikon sind im Rohbau vollendet. Dieser Meilenstein wurde am 8. Mai gefeiert.
Hoher Besuch aus der Partnerstadt Tübingen mit dem Ortsteil Kilchberg, beschwingte Reden und enthüllte Skulpturen umrahmten die Einweihung des neuen Chileplatzes in Kilchberg.
Thalwil stimmt am 14. Juni über die neue Bau- und Zonenordnung (BZO) ab. Im Gespräch erklärt Hochbauvorsteherin Franziska Zibell (parteilos), wie die Gemeinde das Aufstocken bestehender Gebäude fördern und mehr preisgünstigen Wohnraum schaffen will.
Thalwiler Gemeinderat will, dass weniger Häuser abgerissen werden
Vorhang auf für den neuen Chileplatz in Kilchberg
«Bahnhof Süd» feierte Aufrichtfest
«Die Begegnung mit der Bevölkerung war der schönste Aspekt meines Amtes»