10.04.2026, 09:07 Uhr
Begehrte Kommissionen
In sechs der sieben Kommissionen kommt es ebenfalls zu Kampfwahlen. Für die Schulpflege, die Rechnungsprüfungs-, die Gesellschafts-, die Umwelt- sowie die Hochbaukommission kandidieren je eine Person mehr, als sie Sitze haben. Besonders beliebt ist die Sozialkommission: sieben Kandidierende bewerben sich um die vier Sitze. Zu keiner Kampfwahl kommt es für die vier Sitze in der Sicherheitskommission.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 12:32 Uhr
Elf Personen bewerben sich für neun Gemeinderatssitze
Heute entscheiden die Thalwilerinnen und Thalwiler, wer in den kommenden vier Jahren die Geschicke der Gemeinde lenkt. Um die neun Sitze im Gemeinderat kämpfen elf Personen. Die sechs Bisherigen David Brüllmann (Dorfverein Gattikon), Hansruedi Kölliker (FDP, auch Gemeindepräsidium), Thomas Henauer (FDP), Thomas Hunziker (FDP, auch Schulpräsidium), Davide Loss (SP) und Adrian Schmidlin (Die Mitte) möchten im Amt bleiben. Um die drei freiwerdenden Sitze kämpfen fünf Neue. Erika Böni (FDP) und Christian Kling (GLP) möchten die Sitze ihrer Parteien verteidigen. Nach 16 Jahren möchte die SVP wieder in die Exekutive einziehen und schickt Ralph Ehrat ins Rennen. Mit Anne-Marie Kristokat und Martin Tagmann bewerben sich zudem zwei Parteilose um ein Mandat im Thalwiler Gemeinderat.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 18:10 Uhr
Schon mehr als eine Stunde Verspätung
Die Bekanntgabe der Resultate in Thalwil war für spätestens 17 Uhr geplant. Obwohl die Stimmenzähler ihre Arbeit längst beendet haben, liegen noch keine Resultate vor. Gerüchteweise ist von einem Computerproblem die Rede. Möglicherweise klappt die Übermittlung der Ergebnisse zum Statistischen Amt in Zürich nicht, das die Zahlen vor der Bekanntgabe verifizieren muss.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 18:25 Uhr
Böni, Kristokat und Kling gewählt
Der Gemeinderat von Thalwil ist komplett. Gewählt wurden die sechs Bisherigen sowie neu Erika Böni (FDP), Anne-Marie Kristokat (parteilos) und Christian Kling (GLP). Die Wahlbeteiligung betrug 33 Prozent.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 18:31 Uhr
Die Resultate der Gemeinderatswahl
Hansruedi Kölliker (FDP, bisher), 2343 Stimmen
Thomas Hunziker, FDP, bisher, 2321
Adrian Schmidlin, Die Mitte, bisher, 2306
David Brüllmann, Dorfverein Gattikon, 2236
Erika Böni, FDP, neu, 2058
Davide Loss, SP, bisher, 2007
Thomas Henauer, FDP, bisher, 1971
Anne-Marie Kristokat, parteilos, 1969
Christian Kling, GLP, 1877.
Das absolute Mehr (1238 Stimmen) erreicht, aber als überzählig nicht gewählt:
Martin Tagmann, parteilos, neu, 1705 Stimmen.
Nicht gewählt wurde Ralph Ehrat, SVP, neu, 1136 Stimmen.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 18:34 Uhr
Kölliker als Gemeindepräsident bestätigt
Der amtierende Gemeindepräsident Hansruedi Kölliker (FDP) wurde klar im Amt bestätigt. Es hatte sich niemand sonst für das Amt interessiert. Kölliker erhielt 2026 Stimmen. Das absolute Mehr betrug 1356 Stimmen.
Link kopieren
von Benjamin Geiger