2300 Personen nahmen am Thalwiler Lese-Festival teil
5 Tage, 4 Tonnen Material, 6000 Objekte
Ab August müssen die Primarschulkinder der Schuleinheit Oeggisbüel-Oelwiese über einen Kilometer zum Mittagstisch laufen. Eltern befürchten ungute Dynamiken, wenn Kinder in grossen Gruppen unterwegs sind. Der Schulpräsident sieht das anders.
Das Gebiet zwischen Sihl und Sihltalstrasse wird in ein paar Jahren mit Fernwärme aus dem Abwasser der Kläranlage versorgt. Der Adliswiler Stadtrat hat die Firma Energie 360° mit dem Bau eines entsprechenden Netzes beauftragt.
Energie aus Abwasser heizt künftig Teile Adliswils
Mit einer Lesung der Schriftstellerin Annette Pehnt ist am Samstag die vierte Ausgabe von «Thalwil liest vor» zu Ende gegangen. Die Festivalleiterin zieht eine positive Bilanz der rund 70 Veranstaltungen.
Verlegung des Mittagstisches löst bei Eltern Bedenken aus
Vom 1. bis 5. Juni unterstützte der Kulturgüterschutz des Zivilschutz Zimmerberg das Museum Thalwil bei einer wahren Herkulesaufgabe: dem Umzug in ein neues Museumsdepot.