Die Standortförderung Zimmerberg-Sihltal blickte an ihrer 29. Generalversammlung auf ein aktives Vereinsjahr zurück und stellte die Weichen für kommende Projekte.
Die Zürichsee-Schifffahrtsgesellschaft (ZSG) beförderte 2025 so viele Passagiere wie noch nie. Gross war die Nachfrage vor allem nach den Kursen zwischen Bürkliplatz und Kilchberg.
In vier Gemeinden des Bezirks Horgen könnte schon bald die automobile Zukunft beginnen. Die Firma Carify will, 2027 einen Test mit selbstfahrenden Taxis durchführen. Anschliessend ist ein Taxiservice im ganzen Bezirk vorgesehen, ohne Chauffeure.
Noch dieses Jahr eröffnet Rüschlikon drei öffentliche «Elektro-Tankstellen» auf dem Gemeindegebiet. Weitere folgen in den Jahren 2027 und 2028.
Rüschlikon baut zehn E-Ladestationen
Schoggi-Museum bringt Zürichseeschiffen Zehntausende Passagiere
Wechsel im Leitenden Ausschuss der Standortförderung
Zwischen Rüschlikon, Langnau und Oberrieden sollen bald chauffeurlose Taxis fahren