2300 Personen nahmen am Thalwiler Lese-Festival teil
5 Tage, 4 Tonnen Material, 6000 Objekte
Ab August müssen die Primarschulkinder der Schuleinheit Oeggisbüel-Oelwiese über einen Kilometer zum Mittagstisch laufen. Eltern befürchten ungute Dynamiken, wenn Kinder in grossen Gruppen unterwegs sind. Der Schulpräsident sieht das anders.
Als letzte Gemeinde hat Langnau beschlossen, sich dem Rettungsdienst des See-Spitals anzuschliessen.
Am 17. Juni wurde in Zürich erstmals der CinéCivic-Preis des Kantons Zürich verliehen. Gewonnen haben unter anderen zwei Sekschülerinnen aus Thalwil mit einem 90-Sekunden-Video.
Berufswahlschule Horgen Goes Green
Der FC Thalwil hat seit letztem Herbst einen neuen Kunstrasen. Eingeweiht wird er aber erst am Samstag, 27. Juni, mit einem Freundschaftsspiel gegen den FC Zürich. Zu feiern hat der Verein allerdings noch mehr.
Der FC Zürich weiht den Thalwiler Kunstrasen ein
Der Thalwiler SP-Gemeinderat Davide Loss hat angekündigt, dass er nächstes Jahr nicht mehr zur Wiederwahl als Kantonsrat antreten wird.
Die Berufswahlschule Horgen macht sich auf den Weg zur Klimaschule. Sie benutzt die Energie der Sonne mit Photovoltaik auf dem Schuldach und trägt mit vielen Ideen im Unterricht zu einer nachhaltigen Zukunft bei. Zwei Schüler berichten.
Die Generalversammlung der Sihltal Zürich Uetliberg Bahn (SZU) konnte zur Kenntnis nehmen, dass das Unternehmen 2025 mehr Passagiere befördert hat und pünktlicher geworden ist. Sie wählte ausserdem Anne-Marie Kristokat in den Verwaltungsrat.
Für alle, die wissen wollen, wie sicher ihr Zuhause ist: Am Samstag, 20. Juni zeigt ein interaktiver Pavillon auf dem Bahnhofplatz Adliswil, wo im Alltag Gefahren lauern – und wie man sich vor Feuer, Hagel, Wasser und anderen Risiken besser schützt.
In den stadtnahen Gemeinden des Bezirks Horgen war das Nein zur «Keine 10-Millionen-Schweiz»-Initiative besonders stark. Kilchberg lehnte am klarsten ab. In Thalwil dauerte die Auszählung bis am Abend. Grund dafür war eine defekte Zählmaschine.
Jetzt wird der ganze Bezirk vom See-Spital gerettet
Kilchberg war am deutlichsten gegen «10 Millionen»-Initiative
Kostenloser Rundgang: Gefahren rund ums Haus erleben
Können Jugendliche heute schlechter lesen? Darüber und wie die Lesekompetenz gefördert werden kann, diskutierten fünf Personen aus Wirtschaft und Wissenschaft am Freitagabend im Rahmen des Festivals «Thalwil liest vor».
Mit einer Lesung der Schriftstellerin Annette Pehnt ist am Samstag die vierte Ausgabe von «Thalwil liest vor» zu Ende gegangen. Die Festivalleiterin zieht eine positive Bilanz der rund 70 Veranstaltungen.
Outdoor-Gemeindeversammlung ohne Debatte, dafür mit Humor
Personelle Wechsel in der Schulkommission der Berufswahlschule
Politisch gab die Thalwiler Gemeindeversammlung am Donnerstagabend nicht viel her. Doch für gute Stimmung war auf dem Centralplatz dank Apéro, Public Viewing und humoristischem Rückblick gesorgt.
Sowohl die Revision der Bau- und Zonenordnung als auch den privaten Gestaltungsplan Traumgarten genehmigte die Thalwiler Stimmbevölkerung am Sonntag an der Urne mit klarer Mehrheit.
Thalwil sagte zweimal sehr deutlich Ja
Thalwiler Gemeinderätin neu im Verwaltungsrat der Sihltalbahn
Thalwiler Kantonsrat Davide Loss hört 2027 auf
Unter der Leitung von Präsidentin Miriam Volz (Adliswil) hat die Berufswahlschule (BWS) Horgen ihre 122. Delegiertenversammlung durchgeführt: Die acht Traktanden wurden in weniger als einer Stunde behandelt, alle Geschäfte einstimmig angenommen.
Verlegung des Mittagstisches löst bei Eltern Bedenken aus
Vom 1. bis 5. Juni unterstützte der Kulturgüterschutz des Zivilschutz Zimmerberg das Museum Thalwil bei einer wahren Herkulesaufgabe: dem Umzug in ein neues Museumsdepot.
Was eine Kochshow mit Lesekompetenz zu tun hat
Zwei Thalwiler Schülerinnen gewinnen Jugendpolitik-Wettbewerb