EINGESANDT
Erfolgreicher Wahlsonntag und Ja zur Strassenumgestaltung
An ihrer Mitgliederversammlung liess die FDP die erfolgreichen Wahlen Revue passieren und fasste die Ja-Parole für die Umgestaltung des Knotens Dorfstrasse/Bahnhofstrasse/Dorfstrasse.
4. April um 10:00
EINGESANDT
Familiäkafi Nidelbad bietet neu einen Mittagstisch an
Das Familiäkafi der Stiftung St. Stephanus auf dem Rüeschliker Nidelbad-Areal baut sein Angebot aus: Neu gibt es einmal im Monat freitags einen Mittagstisch. Seit der Eröffnung im September 2025 hat sich das Kafi in kurzer Zeit zu einem festen Treffpunkt für Familien in Rüschlikon entwickelt.
30. März um 08:54
EINGESANDT
Grüne für Umgestaltung Kreuzung Bahnhofstrasse/Dorfstrasse
Die Grünen empfehlen den Rüeschliker Stimmberechtigten, dem Kredit an der Gemeindeversammlung zuzustimmen.
11. April um 12:36
EINGESANDT
Mitte Rüschlikon fordert Erhalt der Fussgängerstreifen
Das Projekt zur Umgestaltung des Knotens Dorfstrasse/Bahnhofstrasse wird von der Mitte begrüsst. Die Partei ist aber gegen die Abschaffung der Fussgängerstreifen.
4. April um 10:00
Freizeit
Neuer Turm auf dem Albis für eine Million Franken
Der Hochwachtturm auf dem Albis wird bald 50 Jahre alt. Der Verein «Pro Sihltal» plant einen Ersatzbau aus Holz und will dafür bis 2028 Spenden sammeln.
31. März um 13:00
1
Freizeit
Sihlwaldbus fährt wieder – Ersatzbusse ab Langnau
Zwischen Horgen und Sihlwald fährt ab Sonntag wieder ein direkter Bus. Wegen Bauarbeiten wird die Bahnstrecke Langnau-Sihlwald ab 7. April gesperrt. Es werden Ersatzbusse zum Einsatz kommen.
25. März um 10:15
Gesellschaft
Ein Nähatelier mit Mehrwert
Reparatur-Werkstätten und Repair-Cafés sind derzeit gross im Kommen. In der Flickstube von Rüschlikon kümmern sich Migrantinnen um die Langlebigkeit von Textilien: ein Blick in ein interkulturelles Förderprojekt.
27. März um 16:00
Gesellschaft
Neuer CEO des Gottlieb Duttweiler Instituts
Anfang Juli 2026 übernimmt Nico Luchsinger die Funktion des CEO bei der renommierten Denkfabrik in Rüschlikon.
1. April um 10:00
Gesellschaft
See-Spital verkauft Gebäude, um Anleihe zurückzuzahlen
Das Spitalgebäude in Horgen wird an eine Immobiliengesellschaft verkauft und vom See-Spital zurück gemietet. Dadurch erhält das Spital dringend benötigtes Kapital, um seine 100-Millionen-Obligation im Juli zurückzuzahlen.
30. März um 17:18
Gesellschaft
Stille Zonen im Bus waren ein Aprilscherz
Die SZU plant keine «stillen Zonen» in den Zimmerbergbussen, wie wir heute am 1. April scherzhaft gemeldet haben. Einzelne Leserinnen und Leser würden die Idee aber begrüssen.
1. April um 14:58
2
Gesellschaft
Thalwil übernimmt Adliswiler Betreibungsamt schon im September
Schneller als ursprünglich geplant, wird das Adliswiler Betreibungsamt schliessen. Ab September übernimmt Thalwil die Zuständigkeit für alle Gemeinden im unteren Bezirk Horgen.
13. April um 06:00
KOLOMNE
Wie ein kleiner Hund mich nach Kilchberg gebracht hat
4. April um 05:00
Kultur
Klangerlebnisse im kleineren Format
Das Ortsmuseum Rüschlikon präsentiert in seiner neuen Jahrausstellung erstmals einen international bekannten Künstler: Zimoun bespielt das Obergeschoss des historischen Riegelhauses mit Klanginstallationen.
10. April um 05:00
Politik
Rüschlikon nimmt viel mehr Steuern ein als geplant
Statt eines kleinen Defizits, schliesst die Jahresrechnung 2025 der Gemeinde Rüschlikon mit einem Plus von 8,6 Millionen Franken.
10. April um 14:42
Politik
Schmalere Strassen für ein attraktiveres Zentrum
Rüschlikons Gemeinderat will einen weiteren Schritt zur Umgestaltung des Dorfzentrums machen. Er schlägt deshalb die Neugestaltung der Kreuzung Bahnhofstrasse/Dorfstrasse vor.
26. März um 06:00