Das neue Jahrheft Pro Sihltal trägt den Titel «Im Fluss». Der 76. Jahrgang widmet sich ganz der Sihl.
Die Rüeschliker Gemeindeversammlung hat der Umgestaltung der zentralen Kreuzung Dorfstrasse/Bahnhofstrasse klar zugestimmt. Sie beauftragte den Gemeinderat, sich für den Erhalt der dortigen Fussgängerstreifen einzusetzen.
Jahrheft Pro Sihltal erschienen
Luftseilbahnen wie die Felseneggbahn werden regelmässig auf Herz und Nieren geprüft. Zum Abschluss testen die Verantwortlichen jeweils noch die Evakuationsfähigkeiten der Crew. Unser Autor war kürzlich dabei und liess sich aus der Gondel abseilen.
Neues Dorfzentrum – aber bitte mit Fussgängerstreifen
Rettungsübung zwischen Himmel und Erde
Statt eines Überschusses schliesst die Jahresrechnung 2025 von Thalwil mit einem Defizit von 2,9 Millionen Franken. Im Wesentlichen ist dies auf eine vom Kanton angeordnete Umbuchung von Rückerstattungen zurückzuführen.
Thalwils Rechnungsabschluss ist nur auf den ersten Blick rot