Am Mittwochabend hat der neu gewählte Grosse Gemeinderat (Parlament) Adliswil zum ersten Mal getagt. Es wählte sein Präsidium und die Mitglieder diverser Kommissionen für das Amtsjahr 2026/27.
An der Weinbergstrasse verwandelt sich in diesen Tagen eine graue Mauer in ein farbenfrohes, gespraytes Gemälde.
Auf dem Adliswiler Friedhof steht seit einiger Zeit ein ganz besonderer Baum zur Erinnerung an Verstorbene. Als Baumgrab aus Metall deckt er das wachsende Bedürfnis der Bevölkerung nach einer zeitgemässen Bestattung.
Das Adliswiler Parlament wählte am Mittwochabend Sebastian Huber (SVP) zum Ratspräsidenten. Es ist bereits sein zweites Präsidium. Im Interview erklärt, welchen Einfluss auf die Ratsarbeit hat und wie er Adliswil sieht.
Gefragtes Adliswiler Baumgrab
Kilchberger Schulkinder verschönern Betonwände
Nach Kampfwahlen feierte das Adliswiler Parlament das neue Amtsjahr
Zum zweiten Mal höchster Adliswiler ‒ das gabs noch nie