Das See-Spital schliesst das Geschäftsjahr 2025 mit einem Reingewinn von rund 3 Millionen Franken ab. Damit schreibt es nach Jahren des Verlustes erstmals wieder schwarze Zahlen.
Der Thalwiler Dominic Bool setzte sich an der Chemie-Olympiade in Zürich gegen andere Jugendliche durch und holte die Goldmedaille. Nun darf er an die internationale Chemie-Olympiade in Usbekistan reisen.
Die Sihltalbahn fährt bis Mitte Oktober nicht mehr an den Hauptbahnhof
Die meisten Kilchberger Gemeinderäte wollen ihr Ressort behalten
Die neu gewählte Marina Meister (Die Mitte) soll im Kilchberger Gemeinderat das Ressort Sicherheit/Sport übernehmen. Andreas Eckert (FDP) soll Hochbauvorsteher werden. Die offizielle Konstituierung findet jedoch erst Anfang Juli statt.
See-Spital ist zurück in der Gewinnzone
Thalwiler Kantischüler gewinnt Gold an der Chemie-Olympiade
Zwischen dem 29. April und dem 18. Oktober 2026 fahren die Züge der S4 nur bis Zürich Selnau oder Saalsporthalle. Der Grund: Die Sihltal Zürich Uetlibergbahn (SZU) baut ihren Tiefbahnhof am Zürcher Hauptbahnhof aus.