50’000 Quadratmeter Büro stehen leer – Adliswil hofft auf Umnutzung
Bus reisst bei Zürich-Manegg Barrierenholmen ab
Ein VBZ-Bus ist am Mittwochnachmittag in Zürich-Manegg in einen Barrierenholmen gefahren. Verletzt wurde niemand. Der Betrieb der Sihltalbahn war jedoch eingeschränkt.
Für kleinere Arbeiten an ihrem Zweirad können Velofahrende kostenlos die neue Reparaturstation im Brand nutzen.
Im Soodquartier hätte es noch Platz für Tausende Arbeitsplätze, doch die leeren Büros dafür will niemand mieten. Der Stadtrat Adliswil hofft, dass der Kanton die restriktiven Regeln zur Nutzung des Quartiers lockert.
Sanatorium Kilchberg sucht neue Direktorin
Simone Weiss verlässt die Sanatorium Kilchberg AG nach drei Jahren als Direktorin per Ende 2026. Ihre Nachfolge ist noch offen.
Öffentliche Veloreparaturstation in Thalwil eingerichtet