Adliswil saniert Bushaltestelle und Strassenbelag für 250’000 Franken
Der Thalwiler SP-Gemeinderat Davide Loss hat angekündigt, dass er nächstes Jahr nicht mehr zur Wiederwahl als Kantonsrat antreten wird.
Die Haltestelle Poststrasse wird in den Sommerferien behindertengerecht umgebaut. Allerdings nur in eine Richtung. Gleichzeitig erhält ein Strassenabschnitt einen neuen Belag.
Die Jugendarbeit Rüschlikon hat mit einem Fest für alle ihr 40-jähriges Bestehen gefeiert. Ein Rückblick zeigt: Das Jugi ist heute beliebter und aktiver denn je.
Im Rüeschliker Oetikergut gehts den Jungen gut
Sowohl die Revision der Bau- und Zonenordnung als auch den privaten Gestaltungsplan Traumgarten genehmigte die Thalwiler Stimmbevölkerung am Sonntag an der Urne mit klarer Mehrheit.
Thalwil sagte zweimal sehr deutlich Ja
Thalwiler Kantonsrat Davide Loss hört 2027 auf