Die Ambulanzen des See-Spitals werden künftig für alle Gemeinden im Bezirk Horgen zuständig sein, auch für Kilchberg.
Eine Adliswiler Kindergartenschar samt Lehrpersonen tauchte im Rahmen einer Führung in die Welt des See-Spitals Horgen ein. Jedem Kind wurde zudem noch der Finger eingegipst – natürlich bloss als schmerzfreie, dafür wertvolle Erfahrung.
Eine funktionierende Gemeinde besteht nicht nur aus Wohnungen
Kilchberg wechselt zum Rettungsdienst des See-Spitals
Spitalbesuch mit Bildungscharakter
Ursprünglich wollte Michael Imholz das «Bakehouse» an der Gotthardstrasse in Thalwil im Mai eröffnen. Dieser Zeitplan sei zu sportlich gewesen. Die Eröffnung ist auf den 13. Juni geplant.
Zu «Neues Adliswiler Wohnquartier verdrängt Fussballplätze»
«Bakehouse» eröffnet erst Mitte Juni