Adliswil als «Gesunde Stadt» ausgezeichnet
Auf dem Bahnhofplatz Adliswil stand am Wochenende ein Pavillon, aus dem gelegentlich Rauch entströmte und in dem ein Keller überflutet wurde – zumindest virtuell. Das Ganze war nur gestellt und diente der Aufklärung.
Für ihr Engagement in der Gesundheitsförderung wurde Adliswil mit dem nationalen Preis «Gesunde Stadt» ausgezeichnet. Die Bevölkerung kann mitentscheiden, was mit dem Preisgeld von 5’000 Franken gemacht werden soll.
Rauchschwaden und ein überfluteter Keller am Bahnhofplatz
Tausende besuchen jeden Tag das Lindt Home of Chocolate in Kilchberg. Das führt in den umliegenden Quartieren zu Unmut. Nun soll eine Umfrage eruieren, wie stark die Belastung ist und welche Verbesserungsmöglichkeiten es gibt.
Umfrage will rausfinden, wie stark das Schoggimuseum das Dorf belastet