50’000 Quadratmeter Büro stehen leer – Adliswil hofft auf Umnutzung
Das 26-jährige Tanklöschfahrzeug der Adliswiler Feuerwehr hat in den vergangenen beiden Jahre Probleme verursacht. Deshalb wird es Anfang 2027 ersetzt. Das kostet die Stadt 415'000 Franken.
Ende August ist die Sanierung der Gotthardstrasse nach eineinhalb Jahren abgeschlossen. Die Gemeinde Thalwil lädt am 29. August zu einem grossen Einweihungsfest. Als Höhepunkt wird Popstar Luca Hänni auftreten.
Feuerwehr Adliswil erhält ein neues Tanklöschfahrzeug
Im Soodquartier hätte es noch Platz für Tausende Arbeitsplätze, doch die leeren Büros dafür will niemand mieten. Der Stadtrat Adliswil hofft, dass der Kanton die restriktiven Regeln zur Nutzung des Quartiers lockert.
Luca Hänni weiht die sanierte Gotthardstrasse ein
Raiffeisenbank unterstützt Thalwiler Skirennfahrer-Geschwister auch weiterhin
Seit mehreren Jahren sponsort die Raiffeisenbank die Thalwiler Skirennfahrer Janine und Reto Mächler. Beim Mitgliederanlass der Raiffeisenbank Thalwil blickten die beiden Athleten auf die vergangene Saison zurück und gaben Einblicke in ihre Ziele.