30 Tonnen Lebensmittel gegen die Not
Bucheneggstrasse bleibt am Mittwoch geschlossen
Der Thalwiler Denis G. Humbert vereint viele Rollen in einer Person: Er ist Arbeitsrechtsanwalt, Tierschützer, Buchautor und Hobbyimker. Im Gespräch erläutert er seine Motivation und den Anspruch, komplexe Themen zugänglich zu machen.
Die Bucheneggstrasse wird auf der Seite des Knonaueramts während mehrerer Jahre saniert. Am Mittwoch, 29. April 2026, ist die Verbindungsstrasse zwischen Sihltal und Stallikon gesperrt.
In der vergangenen Woche haben Nishka Sharma vom Badminton Club Adliswil und ihre Partnerin Victoria Dübendorfer am Finnish International teilgenommen und das Finale im Damendoppel erreicht.
Jeden Samstag herrscht an der Allmendstrasse in Zürich reger Betrieb. Kisten werden geschleppt, Gemüse sortiert und Lebensmittel verteilt. Zahlreiche Freiwillige helfen mit, ein Problem abzufedern, das in der Schweiz oft wenig sichtbar ist: Armut.
Starke Adliswilerinnen in Finnland
Zwischen Recht, Bienen und grossen Lebensfragen