Der Thalwiler SP-Gemeinderat Davide Loss hat angekündigt, dass er nächstes Jahr nicht mehr zur Wiederwahl als Kantonsrat antreten wird.
Die Gemeindeversammlung von Kilchberg hat am Dienstagabend die neue Bau- und Zonenordnung (BZO) gutgeheissen. Allerdings mit gewichtigen Änderungen gegenüber dem Vorschlag des Gemeinderats.
Die Jugendarbeit Rüschlikon hat mit einem Fest für alle ihr 40-jähriges Bestehen gefeiert. Ein Rückblick zeigt: Das Jugi ist heute beliebter und aktiver denn je.
Im Rüeschliker Oetikergut gehts den Jungen gut
Kilchberg will keine neuen Zonen und schafft Mehrwertausgleich wieder ab
Personelle Wechsel in der Schulkommission der Berufswahlschule
Thalwiler Kantonsrat Davide Loss hört 2027 auf
Unter der Leitung von Präsidentin Miriam Volz (Adliswil) hat die Berufswahlschule (BWS) Horgen ihre 122. Delegiertenversammlung durchgeführt: Die acht Traktanden wurden in weniger als einer Stunde behandelt, alle Geschäfte einstimmig angenommen.