4,9 Millionen Franken sprachen die Thalwiler im Herbst 2015 für den Bau des Centralplatzes. Gekostet hat er 500'000 Franken mehr. Als Grund nennt der Gemeinderat die Bauteuerung.
58 Thalwiler Sportlerinnen und Sportler geehrt
Ab August müssen die Primarschulkinder der Schuleinheit Oeggisbüel-Oelwiese über einen Kilometer zum Mittagstisch laufen. Eltern befürchten ungute Dynamiken, wenn Kinder in grossen Gruppen unterwegs sind. Der Schulpräsident sieht das anders.
Als letzte Gemeinde hat Langnau beschlossen, sich dem Rettungsdienst des See-Spitals anzuschliessen.
Asiatische Hornisse in Thalwil gesichtet – Gemeinde ruft zu Mithilfe auf
Berufswahlschule Horgen Goes Green
Centralplatz kostete eine halbe Million Franken mehr als geplant
Der Vorstand des Gönnervereins Club’95 des Schweizer Turnverbands STV lud seine Mitglieder am vergangenen Freitag, zur 31. Clubversammlung nach Thalwil ein. Schwerpunkte waren der Präsidentenwechsel und das Referat von Evelyne Binsack.
Die Baustelle am Kreisel an der Thalwiler Zürcherstrasse sorgt zeitweise für lange Rückstaus. Für Autofahrende und Buspassagiere ist das ein Ärgernis und einrückende Feuerwehrleute verlieren wertvolle Minuten.
Die Berufswahlschule Horgen macht sich auf den Weg zur Klimaschule. Sie benutzt die Energie der Sonne mit Photovoltaik auf dem Schuldach und trägt mit vielen Ideen im Unterricht zu einer nachhaltigen Zukunft bei. Zwei Schüler berichten.
Die FDP Thalwil empfiehlt die Annahme sämtlicher kommunalen Geschäfte an der Urnenabstimmung vom 14. Juni und an der Gemeindeversammlung vom 18. Juni.
Die Gemeinde Thalwil würdigte die besten Sportlerinnen und Sportler des Jahres 2025 an einer Feier in der Turnhalle Feld-Berg.
Es ist wahrscheinlich, dass die gefährlichen Asiatischen Hornissen diesen Frühling in Thalwil ein Nest gebaut haben. Die Bevölkerung soll Sichtungen auf der offiziellen Meldeplattform eintragen.
Für alle, die wissen wollen, wie sicher ihr Zuhause ist: Am Samstag, 20. Juni zeigt ein interaktiver Pavillon auf dem Bahnhofplatz Adliswil, wo im Alltag Gefahren lauern – und wie man sich vor Feuer, Hagel, Wasser und anderen Risiken besser schützt.
Gönnerverein tagte in Thalwil
Jetzt wird der ganze Bezirk vom See-Spital gerettet
Kostenloser Rundgang: Gefahren rund ums Haus erleben
Können Jugendliche heute schlechter lesen? Darüber und wie die Lesekompetenz gefördert werden kann, diskutierten fünf Personen aus Wirtschaft und Wissenschaft am Freitagabend im Rahmen des Festivals «Thalwil liest vor».
Lesen ist mehr als eine stille Beschäftigung für Einzelne. «Thalwil liest vor» möchte Menschen zusammenbringen und Literatur als gemeinschaftliches Erlebnis sichtbar machen. Der volle Saal zur Eröffnung zeigt, dass das Anliegen auf Interesse stösst.
Literatur als Begegnung: «Thalwil liest vor» startet vor vollem Saal
Schreiben wollte Ulrich Hunziker schon immer. Doch bevor der am Zürichsee aufgewachsene Autor seinen ersten Roman veröffentlichen konnte, lagen ein Studium, eine Militärkarriere, Familie und 45 Jahre in der internationalen Finanzwelt vor ihm.
Schweizweit fehlt es an Zivilstandsbeamtinnen und -beamten. Das Adliswiler Amt weist momentan einen Unterbestand von 30 Prozent aus. Abhilfe schaffen sollen temporäre Mitarbeitende.
Thalwiler FDP sagt Ja zu Traumgarten und BZO
Thalwiler Stau-Kreisel stellt Feuerwehr vor Herausforderung
Thalwiler schreibt Roman über Börsencrash von 1929
Verlegung des Mittagstisches löst bei Eltern Bedenken aus
Was eine Kochshow mit Lesekompetenz zu tun hat
Zehntägiges Lese-Spektakel in Thalwil
Zivilstandsamt Adliswil leidet unter grossem Personalmangel
«Thalwil liest vor» 2026 beginnt am Mittwoch mit einem Kinderprogramm und startet am Freitag mit dem Eröffnungsanlass.