Adliswiler kämpft am härtesten Ultraradrennen der Welt
Beat Nüesch wird neues Mitglied des Stiftungsrats des See-Spitals
Bei 35 Grad Celsius hat der neue Chileplatz seine erste Feuertaufe bestanden: Die Gemeinde ehrte Eishockey-Nationalgoalie Leonardo Genoni für WM-Silber und seinen Weltrekord, während Hunderte Fans den Kilchberger feierten.
Das See-Spital erweitert seinen Stiftungsrat mit Beat Nüesch, dem Gemeindepräsidenten von Horgen.
Der Kanton Zürich hat wegen der anhaltenden Trockenheit ein Verbot erlassen, in den Wäldern Feuer zu entfachen oder Zigaretten wegzuwerfen.
Eigentlich war geplant, dass die Gemeindeversammlung im Herbst 2026 über die total überarbeitete Abfallverordnung diskutiert. Der Termin wurde nun verschoben, weil die Berücksichtigung der Einwände aus der Bevölkerung mehr Zeit benötigt.
Feuerverbot im und beim Wald ab Freitagmittag
Im Live-Ticker
Kilchberg feiert Eishockey-Held in der Sommerhitze
Solo, nonstop, über 4'800 Kilometer und rund 50'000 Höhenmeter von der West- zur Ostküste der USA.
Thalwil entscheidet erst 2027 über neue Abfallverordnung
berichtet das Team um Michel Bucheli vor Ort.