17-Jähriger nach Einbruchsversuch in Rüschlikon verhaftet
Die Kantonspolizei hat in der Nacht auf Samstag in Rüschlikon einen Jugendlichen verhaftet, der zuvor in ein Geschäft in Thalwil einbrechen wollte.
Hoher Besuch aus der Partnerstadt Tübingen mit dem Ortsteil Kilchberg, beschwingte Reden und enthüllte Skulpturen umrahmten die Einweihung des neuen Chileplatzes in Kilchberg.
Thalwil stimmt am 14. Juni über die neue Bau- und Zonenordnung (BZO) ab. Im Gespräch erklärt Hochbauvorsteherin Franziska Zibell (parteilos), wie die Gemeinde das Aufstocken bestehender Gebäude fördern und mehr preisgünstigen Wohnraum schaffen will.
Thalwiler Gemeinderat will, dass weniger Häuser abgerissen werden
Vorhang auf für den neuen Chileplatz in Kilchberg