Als letzte Gemeinde hat Langnau beschlossen, sich dem Rettungsdienst des See-Spitals anzuschliessen.
An der Gemeindeversammlung vom Montagabend hatten Finanzvorstand David Makay und Bauvorsteherin Romaine Marti ihren letzten Auftritt als Mitglieder des Gemeinderats. Diskussionslos wurden die Jahresrechnung sowie zwei Bauabrechnungen genehmigt.
Anfang April hat der Gastronom Giovanni Rizzo das Restaurant Moosegg in Rüschlikon übernommen. Arlind Sopaj, ein ehemaliger Lehrling der Moosegg, führt nun das Gasthaus zusammen mit Küchenchef Mauri Brocca.
Applaus ist kein Tierschutz
Asiatische Hornisse in Thalwil gesichtet – Gemeinde ruft zu Mithilfe auf
Beat Nüesch wird neues Mitglied des Stiftungsrats des See-Spitals
Berufswahlschule Horgen Goes Green
Das See-Spital erweitert seinen Stiftungsrat mit Beat Nüesch, dem Gemeindepräsidenten von Horgen.
Der Kanton Zürich hat wegen der anhaltenden Trockenheit ein Verbot erlassen, in den Wäldern Feuer zu entfachen oder Zigaretten wegzuwerfen.
Die Berufswahlschule Horgen macht sich auf den Weg zur Klimaschule. Sie benutzt die Energie der Sonne mit Photovoltaik auf dem Schuldach und trägt mit vielen Ideen im Unterricht zu einer nachhaltigen Zukunft bei. Zwei Schüler berichten.
Die Jugendarbeit Rüschlikon hat mit einem Fest für alle ihr 40-jähriges Bestehen gefeiert. Ein Rückblick zeigt: Das Jugi ist heute beliebter und aktiver denn je.
Die Mitte Rüschlikon diskutierte die Vorlagen der Gemeindeversammlung vom 8. Juni und nominierte Bernhard Elsener als Kandidaten für die Kantonsratswahlen im Frühling 2027.
Die Mitte sagt Ja zu allen Rüeschliker Vorlagen
Die grosszügigste Art, 50 Franken nicht abzuholen
Ein eingekreistes Gesicht, ein abgelehnter Gewinn und Murmeltier-Nachwuchs: Aus unserer Rätselseite wurde an einem Hitzetag eine kleine Geschichte über Aufmerksamkeit, Grosszügigkeit und ein Tier, das weiss, wann man besser im Boden verschwindet.
Einbahn und Vollsperrung der Bahnhofstrasse Rüschlikon
Es ist wahrscheinlich, dass die gefährlichen Asiatischen Hornissen diesen Frühling in Thalwil ein Nest gebaut haben. Die Bevölkerung soll Sichtungen auf der offiziellen Meldeplattform eintragen.
Feuerverbot im und beim Wald ab Freitagmittag
Für alle, die wissen wollen, wie sicher ihr Zuhause ist: Am Samstag, 20. Juni zeigt ein interaktiver Pavillon auf dem Bahnhofplatz Adliswil, wo im Alltag Gefahren lauern – und wie man sich vor Feuer, Hagel, Wasser und anderen Risiken besser schützt.
Grosser Überschuss zum Ende der Amtsdauer in Rüschlikon
Gutbürgerliche Küche mit einer italienischen Note
Im Rüeschliker Oetikergut gehts den Jungen gut
In den stadtnahen Gemeinden des Bezirks Horgen war das Nein zur «Keine 10-Millionen-Schweiz»-Initiative besonders stark. Kilchberg lehnte am klarsten ab. In Thalwil dauerte die Auszählung bis am Abend. Grund dafür war eine defekte Zählmaschine.
Jetzt wird der ganze Bezirk vom See-Spital gerettet
Kilchberg war am deutlichsten gegen «10 Millionen»-Initiative
Kostenloser Rundgang: Gefahren rund ums Haus erleben
Parallel zur Vollendung der Überbauung «Bahnhof Süd» müssen Bahnhofstrasse und Bahnhofplatz neu gestaltet werden. Deshalb gibt es dort in den nächsten Monaten Verkehrseinschränkungen.
Personelle Wechsel in der Schulkommission der Berufswahlschule
Unter der Leitung von Präsidentin Miriam Volz (Adliswil) hat die Berufswahlschule (BWS) Horgen ihre 122. Delegiertenversammlung durchgeführt: Die acht Traktanden wurden in weniger als einer Stunde behandelt, alle Geschäfte einstimmig angenommen.