Adliswil
·
Gesellschaft
Thalwil übernimmt Adliswiler Betreibungsamt schon im September
Schneller als ursprünglich geplant, wird das Adliswiler Betreibungsamt schliessen. Ab September übernimmt Thalwil die Zuständigkeit für alle Gemeinden im unteren Bezirk Horgen.
13. April um 06:00
Adliswil
·
Kultur
Adliswilerin wird neue Heidi-Darstellerin
Die Filmkarriere der 12-jährigen Adliswiler Schülerin Neah Hefti geht weiter. Sie wird die Hauptrolle in der neuen Verfilmung von Johanna Spyris «Heidi» spielen.
13. April um 12:03
EINGESANDT
Grüne für Umgestaltung Kreuzung Bahnhofstrasse/Dorfstrasse
Die Grünen empfehlen den Rüeschliker Stimmberechtigten, dem Kredit an der Gemeindeversammlung zuzustimmen.
11. April um 12:36
Liveticker: Thalwiler Gemeindewahlen 2026 (beendet)
Drei neue Gemeinderatsmitglieder
Thalwil hat die Resultate veröffentlicht. Im ersten Wahlgang konnten alle neun Sitze besetzt werden.
Wichtige Beiträge
Ehrat aus Sozialkommission abgewählt
12.04.2026
19:00
Uhr
Zwei FDPler in der Schulpflege
12.04.2026
18:43
Uhr
Die Resultate der Gemeinderatswahl
12.04.2026
18:31
Uhr
Publireportage -
naira Coaching by Tom Camichel steht für mentale Stärke, innere Balance und nachhaltige Lebensqualität
Als zertifizierter Mental Coach und Spezialist für Stressmanagement, Angstbewältigung und Familienbalance begleitet Tom Camichel berufstätige Eltern und Führungskräfte zu mehr Gelassenheit, Klarheit und Energie im Alltag.
10. April um 14:34
Rüschlikon
·
Politik
Rüschlikon nimmt viel mehr Steuern ein als geplant
Statt eines kleinen Defizits, schliesst die Jahresrechnung 2025 der Gemeinde Rüschlikon mit einem Plus von 8,6 Millionen Franken.
10. April um 14:42
Thalwil
·
Gesellschaft
Wer einen Bezug zu Thalwil hat, wird bei Hofwisen-Wohnungen bevorzugt
Im Sommer sind die 41 Mietwohnungen in der Überbauung Hofwisen in Gattikon bezugsbereit. Der Andrang an den Besichtigungsterminen war immens. Doch wie viel kostet eine Wohnung? Und nach welchen Kriterien werden sie vergeben?
10. April um 13:01
1
Thalwil
·
Politik
FDP-Frau überholt zwei Bisherige
Erika Böni (FDP), Anne-Marie Kristokat (parteilos) und Christian Kling (GLP) schafften den Sprung in den Thalwiler Gemeinderat. Bei der Parteizusammensetzung bleibt somit alles beim Alten. Neu sind jedoch zwei Frauen und nicht mehr nur eine in der Exekutive vertreten.
13. April um 09:11