Ausbau von Thalwiler Schulanlage war günstiger als budgetiert
Chor Rüschlikon begeistert das Publikum
Der Umbau und die Erweiterung der Sekundarschulanlage hat zwar auf den ersten Blick mehr gekostet, als die Thalwiler bewilligt hatten. Wird die Bauteuerung hinzugerechnet, fällt die Abrechnung aber um 2,8 Millionen Franken tiefer aus als erwartet.
Die meisten Kilchberger Gemeinderäte wollen ihr Ressort behalten
Die neu gewählte Marina Meister (Die Mitte) soll im Kilchberger Gemeinderat das Ressort Sicherheit/Sport übernehmen. Andreas Eckert (FDP) soll Hochbauvorsteher werden. Die offizielle Konstituierung findet jedoch erst Anfang Juli statt.
Die «Öko-Mähtruppe» ist zurück in Thalwil
Nach einer Winterpause sind in Thalwil erneut Schafe unterwegs. Die 27-köpfige Herde weidet ab sofort wieder an schwer zugänglichen Stellen und erfüllt dabei gleich mehrere Zwecke.
Unter der Leitung von Elias Schäfer nahm der Chor Rüschlikon seine Zuhörenden auf eine musikalische Reise mit – und brachte sie gar zum Mitsingen.