Adliswils Parkhaus wird billiger
Auch in Kilchberg lohnt sich Heizen mit Seewasser nicht
Die heimlichen Ritter und Güselmänner der Sihl
Eric Lüscher (Adiswil) gewann die Gold-Medaille an der Internationalen Wirtschafts-Olymiade in Shenzhen. Der Thalwiler Domic Bool wurde für seine Leistungen an der Chemie-Olympiade in Usbekistan mit Bronze ausgezeichnet.
Im zweiten Teil unserer Serie zu den Tieren in der Sihl geht es um die Mitbewohner des Fischotters – vom Edelkrebs bis zu den Strudelwürmern.
Thalwiler und Adliswiler Schüler gewinnen Wissenschafts-Olympiamedaillen
Wer nur 20 Minuten parkiert, macht das künftig im Parkhaus Zentrum gratis. Ausserdem kann man dort nachts und sonntags das Auto deutlich billiger abstellen als bisher.
Wie schon Rüschlikon kommt nun auch Kilchberg zum Schluss, dass es wirtschaftlich nicht sinnvoll ist, Teile des Dorfs mit Wärme aus dem See zu versorgen. In Adliswil und Thalwil werden dagegen Fernwärmeverbünde gebaut.