4,9 Millionen Franken sprachen die Thalwiler im Herbst 2015 für den Bau des Centralplatzes. Gekostet hat er 500'000 Franken mehr. Als Grund nennt der Gemeinderat die Bauteuerung.
Centralplatz kostete eine halbe Million Franken mehr als geplant
Die FDP Thalwil empfiehlt die Annahme sämtlicher kommunalen Geschäfte an der Urnenabstimmung vom 14. Juni und an der Gemeindeversammlung vom 18. Juni.
In Rüschlikon produzieren Ming-Cheng Wu (40) aus Taiwan und Luigi Sebben (66) aus dem Südtirol asiatische Dumplings mit Schweizer Weizenmehl, regionalem Gemüse und einem Teig, der von der italienischen Pastatradition inspiriert ist.
Italienische Pasta-Philosophie trifft asiatisches Handwerk
Schreiben wollte Ulrich Hunziker schon immer. Doch bevor der am Zürichsee aufgewachsene Autor seinen ersten Roman veröffentlichen konnte, lagen ein Studium, eine Militärkarriere, Familie und 45 Jahre in der internationalen Finanzwelt vor ihm.
Thalwiler FDP sagt Ja zu Traumgarten und BZO
Thalwiler schreibt Roman über Börsencrash von 1929