17-Jähriger nach Einbruchsversuch in Rüschlikon verhaftet
Am heutigen internationalen Tag des Lokaljournalismus schreiben wir ausnahmsweise über uns selbst. Was ist das Besondere an der Berichterstattung über das lokale Geschehen und was motiviert uns, es tagtäglich zu tun?
Anlässlich des 125‑Jahr-Jubiläums von Raiffeisen im vergangenen Jahr hat die Raiffeisenbank Thalwil der Bevölkerung zwei neu gestaltete Feuerstellen geschenkt.
Badis eröffnen Saison mit neuem Gastro-Angebot
Betrugsversuche über Internet und Telefon nehmen zu. Besonders betroffen sind Seniorinnen und Senioren. Die Fachstelle 60plus und die Gemeindepolizei Rüschlikon informierten deshalb zusammen mit der Kantonspolizei Zürich über Schutzmassnahmen.
Das Kilchberger Seebad startet am 1. Mai als erste Seebadi in die neue Saison. Die Gäste erwartet ein neues kulinarisches Angebot. Es stammt vom selben Anbieter, der neu auch das Freibad Adliswil versorgt.
Das fiese Spiel mit der Gutgläubigkeit
Der Moment, in dem ich die Leine fallen liess
Die Generalversammlung der FDP Thalwil hat als Nachfolger für Petra Ganz ein Zweier-Präsidium gewählt.
Die Juni-Gemeindeversammlung findet in Thalwil unter freiem Himmel statt. Umrahmt wird sie von einem Apéro sowie dem Public Viewing des Fussballspiels Schweiz gegen Bosnien-Herzegowina.
Die Kantonspolizei hat in der Nacht auf Samstag in Rüschlikon einen Jugendlichen verhaftet, der zuvor in ein Geschäft in Thalwil einbrechen wollte.
Die aktuelle Ausgabe des Bezirk Magazins wird später zugestellt als gewohnt. Bezirk verteilt erstmals selbst – und erfasst dabei gleichzeitig die Briefkästen pro Adresse.
Erklären, was vor der Haustür passiert
Erlebnisweg "Natur. Und du?": Kostenlose geführte Rundgänge für Familien und Interessierte
FDP Thalwil hat neu ein Co-Präsidium
Grosse Freude im Tierpark Langenberg in Langnau: Die im August 2024 im Thüringer Wald ausgewilderte Luchsin Vreni hat Nachwuchs bekommen. Die Freude ist umso grösser, weil das Luchsweibchen lange als verschollen galt.
Jeweils am 1. Mai begeistert der Sihltaler Frühlingslauf Hunderte von Einheimischen, aber auch Dutzende von ausserkantonalen Läuferinnen und Läufern. Dieses Jahr starteten gleich 686 Personen unter idealen Wetterbedingungen.
Nach turbulenten Zeiten ist an der Sek Thalwil Ruhe eingekehrt
Noch bis zum 24. Juni 2026 lädt der Erlebnisweg "Natur. Und du?" im Park im Grüene in Rüschlikon Familien und Interessierte ein, ihre Beziehung zur Natur zu vertiefen. Jetzt anmelden für einen kostenlosen Rundgang durch die fünf Erlebnisstationen.
Schnelle Beine am 24. Sihltaler Frühlingslauf
Thalwil bekommt von Velofahrenden ein «Genügend»
Thalwil stimmt am 14. Juni über die neue Bau- und Zonenordnung (BZO) ab. Im Gespräch erklärt Hochbauvorsteherin Franziska Zibell (parteilos), wie die Gemeinde das Aufstocken bestehender Gebäude fördern und mehr preisgünstigen Wohnraum schaffen will.
Thalwiler Gemeinderat will, dass weniger Häuser abgerissen werden
Thalwiler Gemeindeversammlung als Open-Air-Anlass
Verschollene Luchsin Vreni wieder aufgetaucht – mit Nachwuchs
Vor fünf Jahren sorgte ein überhastet eingeführtes Schulmodell an der Sekundarschule für Kündigungen und Elternproteste. Seither hat die Schule einen schlechten Ruf – zu Unrecht, wie die neuen Verantwortlichen sagen.
Zum zweiten Mal hat Thalwil am Prix Velo, einer Umfrage zur Zufriedenheit von Velofahrenden, teilgenommen. Schnitt die Gemeinde 2021 noch ungenügend ab, erhielt sie 2025 die Note 4. Es bleibt Luft nach oben, wie der Gemeindeingenieur eingesteht.
Zustellung des Bezirk Magazins verzögert sich
Zweites Geschenk für die Bevölkerung fertiggestellt