17-Jähriger nach Einbruchsversuch in Rüschlikon verhaftet
Am heutigen internationalen Tag des Lokaljournalismus schreiben wir ausnahmsweise über uns selbst. Was ist das Besondere an der Berichterstattung über das lokale Geschehen und was motiviert uns, es tagtäglich zu tun?
Anlässlich des 125‑Jahr-Jubiläums von Raiffeisen im vergangenen Jahr hat die Raiffeisenbank Thalwil der Bevölkerung zwei neu gestaltete Feuerstellen geschenkt.
Der Moment, in dem ich die Leine fallen liess
Die Firma «Unbound Potential» forscht in Thalwil an einer Batterie, die den grössten Makel von Sonnen- und Windenergie beheben könnte. Im Labor funktioniert sie. Nun steht der erste Praxistest mit der Solaranlage des Thalwiler Gesundheitsparks an.
Die Generalversammlung der FDP Thalwil hat als Nachfolger für Petra Ganz ein Zweier-Präsidium gewählt.
Die Juni-Gemeindeversammlung findet in Thalwil unter freiem Himmel statt. Umrahmt wird sie von einem Apéro sowie dem Public Viewing des Fussballspiels Schweiz gegen Bosnien-Herzegowina.
Die Kantonspolizei hat in der Nacht auf Samstag in Rüschlikon einen Jugendlichen verhaftet, der zuvor in ein Geschäft in Thalwil einbrechen wollte.
Erklären, was vor der Haustür passiert
FDP Thalwil hat neu ein Co-Präsidium
Fast 20 Jahre lang konnten die Aktien des Thalwiler Unternehmens U-Blox an der Börse gehandelt werden. Die neuen amerikanischen Firmenbesitzer haben die Aktien von der Börse zurückgezogen.
Grosse Freude im Tierpark Langenberg in Langnau: Die im August 2024 im Thüringer Wald ausgewilderte Luchsin Vreni hat Nachwuchs bekommen. Die Freude ist umso grösser, weil das Luchsweibchen lange als verschollen galt.
In Thalwil plant die Serata, Stiftung für das Alter, auf ihrem eigenen Areal einen Erweiterungsbau mit einem medizinischen Zentrum. Auf rund 1000 m² sollen Facharztpraxen und Therapieräume als ergänzendes Angebot den wachsenden Versorgungsbedarf in der Region langfristig sicherstellen.
Mit der Sanierung der Gebärsäle, der Wochenbettabteilung, der Wickelstation und des Familienzimmers investiert das See-Spital in eine familienorientierte Umgebung für werdende Mütter, Neugeborene und ihre Angehörigen.
Nach rund fünfwöchiger Streckensperrung verkehren die Züge der S4 ab Auffahrt wieder planmässig zwischen Langnau-Gattikon und Sihlwald.
Nach turbulenten Zeiten ist an der Sek Thalwil Ruhe eingekehrt
S4 fährt ab 14. Mai wieder bis Sihlwald
See-Spital modernisiert Geburtenabteilung
Thalwil bekommt von Velofahrenden ein «Genügend»
Thalwil stimmt am 14. Juni über die neue Bau- und Zonenordnung (BZO) ab. Im Gespräch erklärt Hochbauvorsteherin Franziska Zibell (parteilos), wie die Gemeinde das Aufstocken bestehender Gebäude fördern und mehr preisgünstigen Wohnraum schaffen will.
Thalwil wird zum Gesundheitsstandort – jetzt Praxisfläche sichern
Thalwiler Firma U-Blox nicht mehr an der Börse
Thalwiler Gemeinderat will, dass weniger Häuser abgerissen werden
Thalwiler Gemeindeversammlung als Open-Air-Anlass
Thalwiler Start-up will mit innovativer Batterie zur Energiewende beitragen
Verschollene Luchsin Vreni wieder aufgetaucht – mit Nachwuchs
Vor fünf Jahren sorgte ein überhastet eingeführtes Schulmodell an der Sekundarschule für Kündigungen und Elternproteste. Seither hat die Schule einen schlechten Ruf – zu Unrecht, wie die neuen Verantwortlichen sagen.
Zum zweiten Mal hat Thalwil am Prix Velo, einer Umfrage zur Zufriedenheit von Velofahrenden, teilgenommen. Schnitt die Gemeinde 2021 noch ungenügend ab, erhielt sie 2025 die Note 4. Es bleibt Luft nach oben, wie der Gemeindeingenieur eingesteht.
Zweites Geschenk für die Bevölkerung fertiggestellt