Die Gemeinde schliesst sich Rüschlikon und Thalwil an und erlässt ab kommendem Dienstag ein generelles Feuerverbot auf dem ganzen Gemeindegebiet.
Eine alte Eiche bei der Wachtbrücke in Adliswil hat Marco Baur als Treffpunkt für das Gespräch ausgesucht. Hinter ihm fliesst die Sihl. Über ihren 69 Kilometer langen Lauf hat Baur einen Bildband sowie einen vertonten Film veröffentlicht.
Grosserfolg des KSI Karate Dojo Adliswil
Im Bann der Sihl
Kein Höhenfeuer und kein Feuerwerk in Kilchberg
Mit 25 Medaillen an den Karate-Europameisterschaften war Adliswil das erfolgreichste Dojo Europas.