Adliswil
·
Gesellschaft
Thalwil übernimmt Adliswiler Betreibungsamt schon im September
Schneller als ursprünglich geplant, wird das Adliswiler Betreibungsamt schliessen. Ab September übernimmt Thalwil die Zuständigkeit für alle Gemeinden im unteren Bezirk Horgen.
13. April um 06:00
Adliswil
·
Kultur
Adliswilerin wird neue Heidi-Darstellerin
Die Filmkarriere der 12-jährigen Adliswiler Schülerin Neah Hefti geht weiter. Sie wird die Hauptrolle in der neuen Verfilmung von Johanna Spyris «Heidi» spielen.
13. April um 12:03
EINGESANDT
Aufstieg und Playoff
Das NLA-Team des Badminton Clubs Adliswil konnte in der Saison nicht überzeugen. Ganz anders das zweite und dritte Team: Beide sind auf Erfolgskurs.
13. April um 13:00
EINGESANDT
Jahrheft Pro Sihltal erschienen
Das neue Jahrheft Pro Sihltal trägt den Titel «Im Fluss». Der 76. Jahrgang widmet sich ganz der Sihl.
14. April um 06:00
Liveticker: Thalwiler Gemeindewahlen 2026 (beendet)
Drei neue Gemeinderatsmitglieder
Thalwil hat die Resultate veröffentlicht. Im ersten Wahlgang konnten alle neun Sitze besetzt werden.
Wichtige Beiträge
Ehrat aus Sozialkommission abgewählt
12.04.2026
19:00
Uhr
Zwei FDPler in der Schulpflege
12.04.2026
18:43
Uhr
Die Resultate der Gemeinderatswahl
12.04.2026
18:31
Uhr
Liveticker: Thalwiler Gemeindewahlen 2026 (beendet)
Drei neue Gemeinderatsmitglieder
Thalwil hat die Resultate veröffentlicht. Im ersten Wahlgang konnten alle neun Sitze besetzt werden.
Wichtige Beiträge
Ehrat aus Sozialkommission abgewählt
12.04.2026 19:00 Uhr
Zwei FDPler in der Schulpflege
12.04.2026 18:43 Uhr
Die Resultate der Gemeinderatswahl
12.04.2026 18:31 Uhr
Rüschlikon
·
Politik
Neues Dorfzentrum – aber bitte mit Fussgängerstreifen
Die Rüeschliker Gemeindeversammlung hat der Umgestaltung der zentralen Kreuzung Dorfstrasse/Bahnhofstrasse klar zugestimmt. Sie beauftragte den Gemeinderat, sich für den Erhalt der dortigen Fussgängerstreifen einzusetzen.
14. April um 07:25
Thalwil
·
Politik
FDP-Frau überholt zwei Bisherige
Erika Böni (FDP), Anne-Marie Kristokat (parteilos) und Christian Kling (GLP) schafften den Sprung in den Thalwiler Gemeinderat. Bei der Parteizusammensetzung bleibt somit alles beim Alten. Neu sind jedoch zwei Frauen und nicht mehr nur eine in der Exekutive vertreten.
13. April um 09:11
Thalwil
·
Politik
Thalwils Rechnungsabschluss ist nur auf den ersten Blick rot
Statt eines Überschusses schliesst die Jahresrechnung 2025 von Thalwil mit einem Defizit von 2,9 Millionen Franken. Im Wesentlichen ist dies auf eine vom Kanton angeordnete Umbuchung von Rückerstattungen zurückzuführen.
14. April um 12:58