Am Mittwochabend verschärfte das Parlament die Vergabe von Gutscheinen zur Betreuung kleiner Kinder. Der Entscheid war knapp und folgte auf eine emotionale Debatte.
Der aktuelle Schweizer Cupsieger, der FC St. Gallen, spielt Mitte August auf dem Sportplatz Brand gegen den FC Thalwil in der ersten Runde des Cups.
Die Stiftung Kita Thalwil besteht seit 105 Jahren und betreibt sechs Kitas. Eine davon ist das Chinderhuus Öpfelbaum in Gattikon, das 2026 sein 25-Jahr-Jubiläum feiert. Ein Blick in die Geschichte und hinter die Kulissen.
FC Thalwil empfängt Titelverteidiger St. Gallen im Cup
Gotthardstrasse am Sonntag und Montag gesperrt
In Adliswil wird die Unterstützung für Kleinkinderbetreuung gekürzt
In Thalwils Zentrum gibt es für Autos während zwei Tagen kein Durchkommen. Der Grund ist der Einbau eines neuen Strassenbelags.
Seit 105 Jahren betreuen Kitas in Thalwil die Kleinsten