Bucheneggstrasse bleibt am Mittwoch geschlossen
Der Thalwiler Denis G. Humbert vereint viele Rollen in einer Person: Er ist Arbeitsrechtsanwalt, Tierschützer, Buchautor und Hobbyimker. Im Gespräch erläutert er seine Motivation und den Anspruch, komplexe Themen zugänglich zu machen.
Die Bucheneggstrasse wird auf der Seite des Knonaueramts während mehrerer Jahre saniert. Am Mittwoch, 29. April 2026, ist die Verbindungsstrasse zwischen Sihltal und Stallikon gesperrt.
Die Thalwilerin Sofie Biehle suchte vergebens nach einem Online-Flohmarkt, um zu klein gewordene Kinderkleider loszuwerden. Da entwickelte die Mutter zweier Kinder kurzerhand eine eigene App – und will so zu mehr Nachhaltigkeit beitragen.
In der vergangenen Woche haben Nishka Sharma vom Badminton Club Adliswil und ihre Partnerin Victoria Dübendorfer am Finnish International teilgenommen und das Finale im Damendoppel erreicht.
Starke Adliswilerinnen in Finnland
Thalwilerin entwickelt Flohmarkt-App für Kindersachen
Zwischen Recht, Bienen und grossen Lebensfragen