Das Waschhaus Thalwil widmet sein Jahresprogramm dem Thema «Zwischenräume»
Die offene Beratung wird in Thalwil definitiv eingeführt
Gleich zwei Abende hat die Gemeinde Kilchberg reserviert, damit die Gemeindeversammlung die neue Bau- und Zonenordnung (BZO) beraten kann. Obwohl keine grossen Änderungen vorgeschlagen werden, gibt es in Detailfragen viel Diskussionsbedarf.
In mehreren Ausstellungen sind eigens geschaffene Kunstwerke zu sehen. Zu sehen sein wird auch ein Projekt des Siegers des Nachwuchs-Preises.
Lange Diskussion zur neuen Kilchberger Bauordnung erwartet
Nach einer zweijährigen Pilotphase wird das Angebot «Tello – Offene Beratung» der Gemeinde Thalwil zu einem definitiven Angebot. Die Beratungsstelle steht kostenlos bei Problemen oder komplexen Fragen zur Verfügung.
Seit Sommer 2023 dürfen im Traumgarten keine Veranstaltungen mehr stattfinden. Ein privater Gestaltungsplan soll dafür sorgen, dass diese wieder möglich werden. Am 14. Juni wird darüber an der Urne entschieden.
Thalwil stimmt über Zukunft des Traumgartens ab