Adliswil meets Heidelberg
Adliswiler Fest stand im Zeichen der Sommerhitze
Am kommenden Sonntag findet in Adliswils Zentrum das Albisstrassenfest 2026 statt. Von 10 bis 19 Uhr warten Konzerte, Vorführungen und zahlreiche Stände auf die Besuchenden. Auch das Wetter spielt mit: Es ist strahlender Sonnenschein angesagt.
Auf dem Bahnhofplatz Adliswil stand am Wochenende ein Pavillon, aus dem gelegentlich Rauch entströmte und in dem ein Keller überflutet wurde – zumindest virtuell. Das Ganze war nur gestellt und diente der Aufklärung.
Ein abwechslungsreiches Angebot an Ständen und Attraktionen lockte am Sonntag Tausende ans Albisstrassenfest. Wegen der hochsommerlichen Temperaturen von 34 Grad war der Andrang allerdings deutlich geringer als vor zwei Jahren.
Hochsommerwetter fürs grosse Adliswiler Fest
Im Mai machte sich mim chor&band aus Adliswil mit Sack und Pack auf nach Heidelberg. Zusammen mit dem «Gospelprojekt Heidelberg» durfte sie dort ihre Passion «Gospel» in zwei Auftritten so richtig ausleben.
Rauchschwaden und ein überfluteter Keller am Bahnhofplatz