Ab August müssen die Primarschulkinder der Schuleinheit Oeggisbüel-Oelwiese über einen Kilometer zum Mittagstisch laufen. Eltern befürchten ungute Dynamiken, wenn Kinder in grossen Gruppen unterwegs sind. Der Schulpräsident sieht das anders.
An der Gemeindeversammlung vom Montagabend hatten Finanzvorstand David Makay und Bauvorsteherin Romaine Marti ihren letzten Auftritt als Mitglieder des Gemeinderats. Diskussionslos wurden die Jahresrechnung sowie zwei Bauabrechnungen genehmigt.
Die Musikschule Adliswil bekommt nach einer Versteigerungsaktion einen Flügel – und hebt damit ab in eine musikalisch vielversprechende Zukunft. Der Veranstalter sorgte im Vorfeld mit einer speziellen «Note» vor, um das Spendenziel zu sichern.
Für alle, die wissen wollen, wie sicher ihr Zuhause ist: Am Samstag, 20. Juni zeigt ein interaktiver Pavillon auf dem Bahnhofplatz Adliswil, wo im Alltag Gefahren lauern – und wie man sich vor Feuer, Hagel, Wasser und anderen Risiken besser schützt.
Grosser Überschuss zum Ende der Amtsdauer in Rüschlikon
Kostenloser Rundgang: Gefahren rund ums Haus erleben
Projekt dank Brahms, Boogie-Woogie und Star-Entertainer «flügge» geworden
Verlegung des Mittagstisches löst bei Eltern Bedenken aus