12.04.2026
18:31
Uhr
12.04.2026
18:43
Uhr
12.04.2026
19:00
Uhr
Adliswilerin wird neue Heidi-Darstellerin
Aufstieg und Playoff
Das NLA-Team des Badminton Clubs Adliswil konnte in der Saison nicht überzeugen. Ganz anders das zweite und dritte Team: Beide sind auf Erfolgskurs.
Das neue Jahrheft Pro Sihltal trägt den Titel «Im Fluss». Der 76. Jahrgang widmet sich ganz der Sihl.
Die Filmkarriere der 12-jährigen Adliswiler Schülerin Neah Hefti geht weiter. Sie wird die Hauptrolle in der neuen Verfilmung von Johanna Spyris «Heidi» spielen.
Die Resultate der Gemeinderatswahl
Die Rüeschliker Gemeindeversammlung hat der Umgestaltung der zentralen Kreuzung Dorfstrasse/Bahnhofstrasse klar zugestimmt. Sie beauftragte den Gemeinderat, sich für den Erhalt der dortigen Fussgängerstreifen einzusetzen.
Ehrat aus Sozialkommission abgewählt
Erika Böni (FDP), Anne-Marie Kristokat (parteilos) und Christian Kling (GLP) schafften den Sprung in den Thalwiler Gemeinderat. Bei der Parteizusammensetzung bleibt somit alles beim Alten. Neu sind jedoch zwei Frauen und nicht mehr nur eine in der Exekutive vertreten.
FDP-Frau überholt zwei Bisherige
Jahrheft Pro Sihltal erschienen
Neues Dorfzentrum – aber bitte mit Fussgängerstreifen
Schneller als ursprünglich geplant, wird das Adliswiler Betreibungsamt schliessen. Ab September übernimmt Thalwil die Zuständigkeit für alle Gemeinden im unteren Bezirk Horgen.
Statt eines Überschusses schliesst die Jahresrechnung 2025 von Thalwil mit einem Defizit von 2,9 Millionen Franken. Im Wesentlichen ist dies auf eine vom Kanton angeordnete Umbuchung von Rückerstattungen zurückzuführen.
Thalwil hat die Resultate veröffentlicht. Im ersten Wahlgang konnten alle neun Sitze besetzt werden.
Thalwil übernimmt Adliswiler Betreibungsamt schon im September
Thalwils Rechnungsabschluss ist nur auf den ersten Blick rot
Wichtige Beiträge
Zwei FDPler in der Schulpflege