Die Ambulanzen des See-Spitals werden künftig für alle Gemeinden im Bezirk Horgen zuständig sein, auch für Kilchberg.
Ein Quartierplan soll aufzeigen, wie das Gebiet Sunnau im Norden Adliswils überbaut werden könnte. Fest steht, dass die Fussballplätze Wohnbauten weichen werden. Die Planung wird zudem das Ende der uralten Vision «Nordumfahrung Adliswil» bedeuten.
Eine Adliswiler Kindergartenschar samt Lehrpersonen tauchte im Rahmen einer Führung in die Welt des See-Spitals Horgen ein. Jedem Kind wurde zudem noch der Finger eingegipst – natürlich bloss als schmerzfreie, dafür wertvolle Erfahrung.
Eine funktionierende Gemeinde besteht nicht nur aus Wohnungen
Kilchberg wechselt zum Rettungsdienst des See-Spitals
Neues Adliswiler Wohnquartier verdrängt Fussballplätze
Spitalbesuch mit Bildungscharakter
Zu «Neues Adliswiler Wohnquartier verdrängt Fussballplätze»