17-Jähriger nach Einbruchsversuch in Rüschlikon verhaftet
Adliswiler rockt am Schweizer Schülerband-Final
Am 13. Mai treten die besten Schweizer Schulbands auf der Bühne des Schweizer Fernsehens live gegeneinander an. Mit dabei ist ein Adliswiler Sekundarschüler.
Der Moment, in dem ich die Leine fallen liess
Die Kantonspolizei hat in der Nacht auf Samstag in Rüschlikon einen Jugendlichen verhaftet, der zuvor in ein Geschäft in Thalwil einbrechen wollte.
Thalwil stimmt am 14. Juni über die neue Bau- und Zonenordnung (BZO) ab. Im Gespräch erklärt Hochbauvorsteherin Franziska Zibell (parteilos), wie die Gemeinde das Aufstocken bestehender Gebäude fördern und mehr preisgünstigen Wohnraum schaffen will.
Thalwiler Gemeinderat will, dass weniger Häuser abgerissen werden