An der Sihl entsteht ein neues Quartier mit einem 40 Meter-Turm
Die FDP Thalwil empfiehlt die Annahme sämtlicher kommunalen Geschäfte an der Urnenabstimmung vom 14. Juni und an der Gemeindeversammlung vom 18. Juni.
In Rüschlikon produzieren Ming-Cheng Wu (40) aus Taiwan und Luigi Sebben (66) aus dem Südtirol asiatische Dumplings mit Schweizer Weizenmehl, regionalem Gemüse und einem Teig, der von der italienischen Pastatradition inspiriert ist.
Italienische Pasta-Philosophie trifft asiatisches Handwerk
Katja Cattapan heisst die neue ärztliche Chefin der psychiatrischen Privatklinik Sanatorium Kilchberg. Sie tritt die Nachfolge des langjährigen Verantwortlichen René Bridler an.
Neue Ärztliche Direktorin des Sanatoriums Kilchberg
Thalwiler FDP sagt Ja zu Traumgarten und BZO
Zwischen Wald und Sihl soll anstelle der Siedlung Sihlmatten ein neues, stark verdichtetes Wohnquartier entstehen. Auffallen wird vor allem ein 14-stöckiges Gebäude, das künftige höchste Haus von Adliswil.