10.04.2026, 09:07 Uhr
Begehrte Kommissionen
In sechs der sieben Kommissionen kommt es ebenfalls zu Kampfwahlen. Für die Schulpflege, die Rechnungsprüfungs-, die Gesellschafts-, die Umwelt- sowie die Hochbaukommission kandidieren je eine Person mehr, als sie Sitze haben. Besonders beliebt ist die Sozialkommission: sieben Kandidierende bewerben sich um die vier Sitze. Zu keiner Kampfwahl kommt es für die vier Sitze in der Sicherheitskommission.
Link kopieren
von
Benjamin Geiger
Heute, 12:32 Uhr
Elf Personen bewerben sich für neun Gemeinderatssitze
Heute entscheiden die Thalwilerinnen und Thalwiler, wer in den kommenden vier Jahren die Geschicke der Gemeinde lenkt. Um die neun Sitze im Gemeinderat kämpfen elf Personen. Die sechs Bisherigen David Brüllmann (Dorfverein Gattikon), Hansruedi Kölliker (FDP, auch Gemeindepräsidium), Thomas Henauer (FDP), Thomas Hunziker (FDP, auch Schulpräsidium), Davide Loss (SP) und Adrian Schmidlin (Die Mitte) möchten im Amt bleiben. Um die drei freiwerdenden Sitze kämpfen fünf Neue. Erika Böni (FDP) und Christian Kling (GLP) möchten die Sitze ihrer Parteien verteidigen. Nach 16 Jahren möchte die SVP wieder in die Exekutive einziehen und schickt Ralph Ehrat ins Rennen. Mit Anne-Marie Kristokat und Martin Tagmann bewerben sich zudem zwei Parteilose um ein Mandat im Thalwiler Gemeinderat.
Link kopieren
von
Benjamin Geiger
Heute, 17:57 Uhr
Neue Meldung
Link kopieren
von
Benjamin Geiger