Am 17. Juni wurde in Zürich erstmals der CinéCivic-Preis des Kantons Zürich verliehen. Gewonnen haben unter anderen zwei Sekschülerinnen aus Thalwil mit einem 90-Sekunden-Video.
Der FC Thalwil hat seit letztem Herbst einen neuen Kunstrasen. Eingeweiht wird er aber erst am Samstag, 27. Juni, mit einem Freundschaftsspiel gegen den FC Zürich. Zu feiern hat der Verein aber noch mehr.
Der FC Zürich weiht den Thalwiler Kunstrasen ein
Die Gemeindeversammlung von Kilchberg hat am Dienstagabend die neue Bau- und Zonenordnung (BZO) gutgeheissen. Allerdings mit gewichtigen Änderungen gegenüber dem Vorschlag des Gemeinderats.
Kilchberg will keine neuen Zonen und schafft Mehrwertausgleich wieder ab
Nach dem überraschenden Parlamentsbeschluss, das Familienzentrum Adliswil zu schliessen, kommt jetzt eine Gegenreaktion. Mehrere Parteien reichen eine Motion ein, um das Zentrum zwei weitere Jahre zu finanzieren.
Sechs Parteien wollen Adliswiler Familienzentrum retten
Zwei Thalwiler Schülerinnen gewinnen Jugendpolitik-Wettbewerb