Die Schweizer Fussballnationalmannschaft spielt am Sonntag um 3 Uhr im WM-Viertelfinale gegen Argentinien. Deshalb dürfen in Adliswil, Kilchberg und Thalwil die Gastrobetriebe offenbleiben und das Spiel übertragen.
Im sanierten Kirchgemeindehaus soll ein Café entstehen
In Adliswil, Kilchberg und Thalwil gibt's auf den Sonntag eine Freinacht
Voraussichtlich ab Oktober wird das reformierte Kirchgemeindehaus in Thalwil saniert. Danach soll der ausgebaute Begegnungsraum zum «öffentlichen Wohnzimmer» werden. Während der Bauphase müssen verschiedene Angebote weichen oder pausieren.