Liveticker: Thalwiler Gemeindewahlen 2026
In Thalwil werden die Stimmen gezählt
IN THALWIL WERDEN DIE STIMMEN GEZÄHLT
In diesem Ticker erfahren Sie die Resultate der Gemeindewahlen von Thalwil. Wir erwarten erste Ergebnisse am Sonntagnachmittag, ab etwa 16 Uhr.
Zuletzt aktualisiert:
Heute, 12:32 Uhr
Wichtige Beiträge
Elf Personen bewerben sich für neun Gemeinderatssitze
Heute,
12:32
Uhr
Begehrte Kommissionen
10.04.2026
09:07
Uhr
IN THALWIL WERDEN DIE STIMMEN GEZÄHLT
Publireportage -
naira Coaching by Tom Camichel steht für mentale Stärke, innere Balance und nachhaltige Lebensqualität
Als zertifizierter Mental Coach und Spezialist für Stressmanagement, Angstbewältigung und Familienbalance begleitet Tom Camichel berufstätige Eltern und Führungskräfte zu mehr Gelassenheit, Klarheit und Energie im Alltag.
10. April um 14:34
Rüschlikon
·
Kultur
Klangerlebnisse im kleineren Format
Das Ortsmuseum Rüschlikon präsentiert in seiner neuen Jahrausstellung erstmals einen international bekannten Künstler: Zimoun bespielt das Obergeschoss des historischen Riegelhauses mit Klanginstallationen.
10. April um 05:00
Rüschlikon
·
Politik
Rüschlikon nimmt viel mehr Steuern ein als geplant
Statt eines kleinen Defizits, schliesst die Jahresrechnung 2025 der Gemeinde Rüschlikon mit einem Plus von 8,6 Millionen Franken.
10. April um 14:42
Thalwil
·
Gesellschaft
Wer einen Bezug zu Thalwil hat, wird bei Hofwisen-Wohnungen bevorzugt
Im Sommer sind die 41 Mietwohnungen in der Überbauung Hofwisen in Gattikon bezugsbereit. Der Andrang an den Besichtigungsterminen war immens. Doch wie viel kostet eine Wohnung? Und nach welchen Kriterien werden sie vergeben?
10. April um 13:01
1
Thalwil
·
Politik
Auch Thalwil ist gegen höhere Löhne für Lehrpersonen
Der Thalwiler Gemeinderat hat beschlossen, sich am Gemeindereferendum gegen das neue kantonale Lehrpersonalgesetz zu beteiligen. Damit soll eine Volksabstimmung erzwungen werden
9. April um 14:42