2300 Personen nahmen am Thalwiler Lese-Festival teil
5 Tage, 4 Tonnen Material, 6000 Objekte
Adliswiler kämpft am härtesten Ultraradrennen der Welt
Im Live-Ticker
Mit einer Lesung der Schriftstellerin Annette Pehnt ist am Samstag die vierte Ausgabe von «Thalwil liest vor» zu Ende gegangen. Die Festivalleiterin zieht eine positive Bilanz der rund 70 Veranstaltungen.
Mit einer symbolischen Schlüsselübergabe haben die Verantwortlichen den Neubau des Bahnhofsgebäudes in Adliswil lanciert. «Wir erhoffen uns ein einladendes Eingangstor für Ankommende», sagte Stadtrat Thomas Fässler.
Offizieller Start zum Umbau des Adliswiler Bahnhofs
Solo, nonstop, über 4'800 Kilometer und rund 50'000 Höhenmeter von der West- zur Ostküste der USA.
Vom 1. bis 5. Juni unterstützte der Kulturgüterschutz des Zivilschutz Zimmerberg das Museum Thalwil bei einer wahren Herkulesaufgabe: dem Umzug in ein neues Museumsdepot.
berichtet das Team um Michel Bucheli vor Ort.