30 Tonnen Lebensmittel gegen die Not
Ab sofort gilt auf diversen Quartierstrassen in Rüschlikon Tempo 30. Die Gemeinde hat die Signalisation der ersten von zwei Etappen abgeschlossen.
Am Donnerstagabend stimmten die Mitglieder des Vereins Pro Sihltal an der Generalversammlung der Erneuerung des Hochwacht-Turms zu.
An der Gemeindeversammlung von Rüschlikon wurde Gemeinschreiber Benno Albisser mit grossem Applaus verabschiedet. Nach mehr als 26 Jahren geht der Chef der Gemeindeverwaltung in Pension.
Badis eröffnen Saison mit neuem Gastro-Angebot
Begrüssungsanlass im Park im Grüene
Betrugsversuche über Internet und Telefon nehmen zu. Besonders betroffen sind Seniorinnen und Senioren. Die Fachstelle 60plus und die Gemeindepolizei Rüschlikon informierten deshalb zusammen mit der Kantonspolizei Zürich über Schutzmassnahmen.
Bucheneggstrasse bleibt am Mittwoch geschlossen
Chor Rüschlikon begeistert das Publikum
Das Kilchberger Seebad startet am 1. Mai als erste Seebadi in die neue Saison. Die Gäste erwartet ein neues kulinarisches Angebot. Es stammt vom selben Anbieter, der neu auch das Freibad Adliswil versorgt.
Das See-Spital schliesst das Geschäftsjahr 2025 mit einem Reingewinn von rund 3 Millionen Franken ab. Damit schreibt es nach Jahren des Verlustes erstmals wieder schwarze Zahlen.
Das fiese Spiel mit der Gutgläubigkeit
Der Thalwiler Denis G. Humbert vereint viele Rollen in einer Person: Er ist Arbeitsrechtsanwalt, Tierschützer, Buchautor und Hobbyimker. Im Gespräch erläutert er seine Motivation und den Anspruch, komplexe Themen zugänglich zu machen.
Die Bucheneggstrasse wird auf der Seite des Knonaueramts während mehrerer Jahre saniert. Am Mittwoch, 29. April 2026, ist die Verbindungsstrasse zwischen Sihltal und Stallikon gesperrt.
Die Rüeschliker Gemeindeversammlung hat der Umgestaltung der zentralen Kreuzung Dorfstrasse/Bahnhofstrasse klar zugestimmt. Sie beauftragte den Gemeinderat, sich für den Erhalt der dortigen Fussgängerstreifen einzusetzen.
Die Thalwilerin Sofie Biehle suchte vergebens nach einem Online-Flohmarkt, um zu klein gewordene Kinderkleider loszuwerden. Da entwickelte die Mutter zweier Kinder kurzerhand eine eigene App – und will so zu mehr Nachhaltigkeit beitragen.
Die aktuelle Ausgabe des Bezirk Magazins wird später zugestellt als gewohnt. Bezirk verteilt erstmals selbst – und erfasst dabei gleichzeitig die Briefkästen pro Adresse.
Erlebnisweg "Natur. Und du?": Kostenlose geführte Rundgänge für Familien und Interessierte
Jeden Samstag herrscht an der Allmendstrasse in Zürich reger Betrieb. Kisten werden geschleppt, Gemüse sortiert und Lebensmittel verteilt. Zahlreiche Freiwillige helfen mit, ein Problem abzufedern, das in der Schweiz oft wenig sichtbar ist: Armut.
Neues Dorfzentrum – aber bitte mit Fussgängerstreifen
Noch bis zum 24. Juni 2026 lädt der Erlebnisweg "Natur. Und du?" im Park im Grüene in Rüschlikon Familien und Interessierte ein, ihre Beziehung zur Natur zu vertiefen. Jetzt anmelden für einen kostenlosen Rundgang durch die fünf Erlebnisstationen.
Pro Sihltal startet die Erneuerung des Hochwacht-Turms
Rund 40 Frauen aus dem Kanton Zürich nahmen am 23. April bei strahlendem Sonnenschein am Willkommensanlass für neue Mitglieder von Forum elle in Rüschlikon teil.
Rüschlikon beginnt mit Tempo 30
See-Spital ist zurück in der Gewinnzone
Thalwilerin entwickelt Flohmarkt-App für Kindersachen
Unter der Leitung von Elias Schäfer nahm der Chor Rüschlikon seine Zuhörenden auf eine musikalische Reise mit – und brachte sie gar zum Mitsingen.
Zustellung des Bezirk Magazins verzögert sich
Zwischen Recht, Bienen und grossen Lebensfragen
«Ich war rüüdig gern Rüschlikons Gemeindeschreiber»