58 Thalwiler Sportlerinnen und Sportler geehrt
Der Vorstand des Gönnervereins Club’95 des Schweizer Turnverbands STV lud seine Mitglieder am vergangenen Freitag, zur 31. Clubversammlung nach Thalwil ein. Schwerpunkte waren der Präsidentenwechsel und das Referat von Evelyne Binsack.
Die Gemeinde Thalwil würdigte die besten Sportlerinnen und Sportler des Jahres 2025 an einer Feier in der Turnhalle Feld-Berg.
Gönnerverein tagte in Thalwil
In der neuen Bau- und Zonenordnung, über die die Kilchberger Gemeindeversammlung bald entscheidet, ist ein Verbot hotelähnlicher Betriebe in reinen Wohnzonen enthalten. Ob der Kanton das genehmigen wird, ist offen. Denn die Rechtslage ist unklar.
Kilchberg möchte Airbnb verbieten – Kanton könnte Veto einlegen
Schweizweit fehlt es an Zivilstandsbeamtinnen und -beamten. Das Adliswiler Amt weist momentan einen Unterbestand von 30 Prozent aus. Abhilfe schaffen sollen temporäre Mitarbeitende.
Zivilstandsamt Adliswil leidet unter grossem Personalmangel