Der Vorstand des Gönnervereins Club’95 des Schweizer Turnverbands STV lud seine Mitglieder am vergangenen Freitag, zur 31. Clubversammlung nach Thalwil ein. Schwerpunkte waren der Präsidentenwechsel und das Referat von Evelyne Binsack.
Die Baustelle am Kreisel an der Thalwiler Zürcherstrasse sorgt zeitweise für lange Rückstaus. Für Autofahrende und Buspassagiere ist das ein Ärgernis und einrückende Feuerwehrleute verlieren wertvolle Minuten.
Gönnerverein tagte in Thalwil
In der neuen Bau- und Zonenordnung, über die die Kilchberger Gemeindeversammlung bald entscheidet, ist ein Verbot hotelähnlicher Betriebe in reinen Wohnzonen enthalten. Ob der Kanton das genehmigen wird, ist offen. Denn die Rechtslage ist unklar.
Kilchberg möchte Airbnb verbieten – Kanton könnte Veto einlegen
Thalwiler Stau-Kreisel stellt Feuerwehr vor Herausforderung
Zehntägiges Lese-Spektakel in Thalwil
«Thalwil liest vor» 2026 beginnt am Mittwoch mit einem Kinderprogramm und startet am Freitag mit dem Eröffnungsanlass.