Adliswil ist seit Mai um ein Bildungsangebot reiche. Die «Lernstube Light» bietet in unbürokratischer Atmosphäre eine individuelle Beratung in den Bereichen «Lesen und Schreiben», «Computer und Handy» sowie «Bewerbungen».
Der Entscheid des Adliswiler Parlaments, das Familienzentrum zu schliessen, hat zu zahlreichen Reaktionen geführt. Nun fordern Eltern mit einer Online-Petition, dass das Zentrum weiterbetrieben wird.
Eltern lancieren Petition zur Rettung des Familienzentrums
FDP und SVP zeigen sich im Gemeinderat von der unsozialen Seite
In dieser Lernstube werden Grundkompetenzen gefördert
Können Jugendliche heute schlechter lesen? Darüber und wie die Lesekompetenz gefördert werden kann, diskutierten fünf Personen aus Wirtschaft und Wissenschaft am Freitagabend im Rahmen des Festivals «Thalwil liest vor».
Was eine Kochshow mit Lesekompetenz zu tun hat