Ausbau von Thalwiler Schulanlage war günstiger als budgetiert
Chor Rüschlikon begeistert das Publikum
Der Umbau und die Erweiterung der Sekundarschulanlage hat zwar auf den ersten Blick mehr gekostet, als die Thalwiler bewilligt hatten. Wird die Bauteuerung hinzugerechnet, fällt die Abrechnung aber um 2,8 Millionen Franken tiefer aus als erwartet.
Die Gemeinde will den Zehntenhof attraktiver machen. Mehr Bäume und multifunktionale Sitz- und Liegegelegenheiten sind beim Badeplätzchen am See geplant.
Die Thalwilerin Sofie Biehle suchte vergebens nach einem Online-Flohmarkt, um zu klein gewordene Kinderkleider loszuwerden. Da entwickelte die Mutter zweier Kinder kurzerhand eine eigene App – und will so zu mehr Nachhaltigkeit beitragen.
Thalwil möchte die Seeanlage Zehntenhof neu gestalten
Thalwilerin entwickelt Flohmarkt-App für Kindersachen
Unter der Leitung von Elias Schäfer nahm der Chor Rüschlikon seine Zuhörenden auf eine musikalische Reise mit – und brachte sie gar zum Mitsingen.