2300 Personen nahmen am Thalwiler Lese-Festival teil
4,9 Millionen Franken sprachen die Thalwiler im Herbst 2015 für den Bau des Centralplatzes. Gekostet hat er 500'000 Franken mehr. Als Grund nennt der Gemeinderat die Bauteuerung.
5 Tage, 4 Tonnen Material, 6000 Objekte
Ab August müssen die Primarschulkinder der Schuleinheit Oeggisbüel-Oelwiese über einen Kilometer zum Mittagstisch laufen. Eltern befürchten ungute Dynamiken, wenn Kinder in grossen Gruppen unterwegs sind. Der Schulpräsident sieht das anders.
Als letzte Gemeinde hat Langnau beschlossen, sich dem Rettungsdienst des See-Spitals anzuschliessen.
Asiatische Hornisse in Thalwil gesichtet – Gemeinde ruft zu Mithilfe auf
Berufswahlschule Horgen Goes Green
Centralplatz kostete eine halbe Million Franken mehr als geplant
Die Berufswahlschule Horgen macht sich auf den Weg zur Klimaschule. Sie benutzt die Energie der Sonne mit Photovoltaik auf dem Schuldach und trägt mit vielen Ideen im Unterricht zu einer nachhaltigen Zukunft bei. Zwei Schüler berichten.
Die FDP Thalwil empfiehlt die Annahme sämtlicher kommunalen Geschäfte an der Urnenabstimmung vom 14. Juni und an der Gemeindeversammlung vom 18. Juni.
Es ist wahrscheinlich, dass die gefährlichen Asiatischen Hornissen diesen Frühling in Thalwil ein Nest gebaut haben. Die Bevölkerung soll Sichtungen auf der offiziellen Meldeplattform eintragen.
Für alle, die wissen wollen, wie sicher ihr Zuhause ist: Am Samstag, 20. Juni zeigt ein interaktiver Pavillon auf dem Bahnhofplatz Adliswil, wo im Alltag Gefahren lauern – und wie man sich vor Feuer, Hagel, Wasser und anderen Risiken besser schützt.
In den stadtnahen Gemeinden des Bezirks Horgen war das Nein zur «Keine 10-Millionen-Schweiz»-Initiative besonders stark. Kilchberg lehnte am klarsten ab. In Thalwil dauerte die Auszählung bis am Abend. Grund dafür war eine defekte Zählmaschine.
Jetzt wird der ganze Bezirk vom See-Spital gerettet
Kilchberg war am deutlichsten gegen «10 Millionen»-Initiative
Kostenloser Rundgang: Gefahren rund ums Haus erleben
Können Jugendliche heute schlechter lesen? Darüber und wie die Lesekompetenz gefördert werden kann, diskutierten fünf Personen aus Wirtschaft und Wissenschaft am Freitagabend im Rahmen des Festivals «Thalwil liest vor».
Lesen ist mehr als eine stille Beschäftigung für Einzelne. «Thalwil liest vor» möchte Menschen zusammenbringen und Literatur als gemeinschaftliches Erlebnis sichtbar machen. Der volle Saal zur Eröffnung zeigt, dass das Anliegen auf Interesse stösst.
Literatur als Begegnung: «Thalwil liest vor» startet vor vollem Saal
Mit einer Lesung der Schriftstellerin Annette Pehnt ist am Samstag die vierte Ausgabe von «Thalwil liest vor» zu Ende gegangen. Die Festivalleiterin zieht eine positive Bilanz der rund 70 Veranstaltungen.
Schreiben wollte Ulrich Hunziker schon immer. Doch bevor der am Zürichsee aufgewachsene Autor seinen ersten Roman veröffentlichen konnte, lagen ein Studium, eine Militärkarriere, Familie und 45 Jahre in der internationalen Finanzwelt vor ihm.
Schweizweit fehlt es an Zivilstandsbeamtinnen und -beamten. Das Adliswiler Amt weist momentan einen Unterbestand von 30 Prozent aus. Abhilfe schaffen sollen temporäre Mitarbeitende.
Sowohl die Revision der Bau- und Zonenordnung als auch den privaten Gestaltungsplan Traumgarten genehmigte die Thalwiler Stimmbevölkerung.
Thalwil sagte zweimal sehr deutlich Ja
Thalwiler FDP sagt Ja zu Traumgarten und BZO
Thalwiler schreibt Roman über Börsencrash von 1929
Verlegung des Mittagstisches löst bei Eltern Bedenken aus
Vom 1. bis 5. Juni unterstützte der Kulturgüterschutz des Zivilschutz Zimmerberg das Museum Thalwil bei einer wahren Herkulesaufgabe: dem Umzug in ein neues Museumsdepot.
Was eine Kochshow mit Lesekompetenz zu tun hat
Zivilstandsamt Adliswil leidet unter grossem Personalmangel