Am 17. Juni wurde in Zürich erstmals der CinéCivic-Preis des Kantons Zürich verliehen. Gewonnen haben unter anderen zwei Sekschülerinnen aus Thalwil mit einem 90-Sekunden-Video.
Applaus ist kein Tierschutz
Baustellen werden nicht koordiniert
Beat Nüesch wird neues Mitglied des Stiftungsrats des See-Spitals
Das See-Spital erweitert seinen Stiftungsrat mit Beat Nüesch, dem Gemeindepräsidenten von Horgen.
Der FC Thalwil hat seit letztem Herbst einen neuen Kunstrasen. Eingeweiht wird er aber erst am Samstag, 27. Juni, mit einem Freundschaftsspiel gegen den FC Zürich. Zu feiern hat der Verein allerdings noch mehr.
Der FC Zürich weiht den Thalwiler Kunstrasen ein
Der Kanton Zürich hat wegen der anhaltenden Trockenheit ein Verbot erlassen, in den Wäldern Feuer zu entfachen oder Zigaretten wegzuwerfen.
Der Thalwiler SP-Gemeinderat Davide Loss hat angekündigt, dass er nächstes Jahr nicht mehr zur Wiederwahl als Kantonsrat antreten wird.
Die Generalversammlung der Sihltal Zürich Uetliberg Bahn (SZU) konnte zur Kenntnis nehmen, dass das Unternehmen 2025 mehr Passagiere befördert hat und pünktlicher geworden ist. Sie wählte ausserdem Anne-Marie Kristokat in den Verwaltungsrat.
Die Standortförderung Zimmerberg-Sihltal blickte an ihrer 29. Generalversammlung auf ein aktives Vereinsjahr zurück und stellte die Weichen für kommende Projekte.
Die Zürichsee-Schifffahrtsgesellschaft (ZSG) beförderte 2025 so viele Passagiere wie noch nie. Gross war die Nachfrage vor allem nach den Kursen zwischen Bürkliplatz und Kilchberg.
Die grosszügigste Art, 50 Franken nicht abzuholen
Eigentlich war geplant, dass die Gemeindeversammlung im Herbst 2026 über die total überarbeitete Abfallverordnung diskutiert. Der Termin wurde nun verschoben, weil die Berücksichtigung der Einwände aus der Bevölkerung mehr Zeit benötigt.
Ein eingekreistes Gesicht, ein abgelehnter Gewinn und Murmeltier-Nachwuchs: Aus unserer Rätselseite wurde an einem Hitzetag eine kleine Geschichte über Aufmerksamkeit, Grosszügigkeit und ein Tier, das weiss, wann man besser im Boden verschwindet.
Feuerverbot im und beim Wald ab Freitagmittag
In vier Gemeinden des Bezirks Horgen könnte schon bald die automobile Zukunft beginnen. Die Firma Carify will, 2027 einen Test mit selbstfahrenden Taxis durchführen. Anschliessend ist ein Taxiservice im ganzen Bezirk vorgesehen, ohne Chauffeure.
Outdoor-Gemeindeversammlung ohne Debatte, dafür mit Humor
Personelle Wechsel in der Schulkommission der Berufswahlschule
Politisch gab die Thalwiler Gemeindeversammlung am Donnerstagabend nicht viel her. Doch für gute Stimmung war auf dem Centralplatz dank Apéro, Public Viewing und humoristischem Rückblick gesorgt.
Schoggi-Museum bringt Zürichseeschiffen Zehntausende Passagiere
Thalwil entscheidet erst 2027 über neue Abfallverordnung
Thalwiler Gemeinderätin neu im Verwaltungsrat der Sihltalbahn
Thalwiler Kantonsrat Davide Loss hört 2027 auf
Unter der Leitung von Präsidentin Miriam Volz (Adliswil) hat die Berufswahlschule (BWS) Horgen ihre 122. Delegiertenversammlung durchgeführt: Die acht Traktanden wurden in weniger als einer Stunde behandelt, alle Geschäfte einstimmig angenommen.
Wechsel im Leitenden Ausschuss der Standortförderung
Zu den Baustellen an der Alten Landstrasse und beim Kreisel Zürcherstrasse
Zwei Thalwiler Schülerinnen gewinnen Jugendpolitik-Wettbewerb
Zwischen Rüschlikon, Langnau und Oberrieden sollen bald chauffeurlose Taxis fahren