Auf Augenhöhe mit dem Fischotter
Der Fischotter lebt im Sihltal – zumindest im Wildnispark Zürich. Dank des Projekts #hallowasser wurde der Unterwassereinblick in die Otteranlage aufgewertet. Besucher schauen dem flinken Jäger jetzt durch eine Lupe direkt in die Augen.
Die Stiftung Kita Thalwil besteht seit 105 Jahren und betreibt sechs Kitas. Eine davon ist das Chinderhuus Öpfelbaum in Gattikon, das 2026 sein 25-Jahr-Jubiläum feiert. Ein Blick in die Geschichte und hinter die Kulissen.
Mit den richtigen Mitteln wird es bis zu 10 Grad kühler
Rüschlikon macht es Grossstädten gleich: Künftig sollen Begrünungen und entsiegelte Oberflächen für weniger Hitze und mehr Kühlung sorgen. Das Pilotprojekt, die Strassenraumaufwertung «Im Loorain», wurde am 22. Juni vorgestellt.
Seit 105 Jahren betreuen Kitas in Thalwil die Kleinsten