2300 Personen nahmen am Thalwiler Lese-Festival teil
Der letzte Sitz in der Schulpflege Adliswil ist besetzt. Von den vier Kandidierenden holte Linda Frees von der SP die meisten Stimmen.
In den stadtnahen Gemeinden des Bezirks Horgen war das Nein zur «Keine 10-Millionen-Schweiz»-Initiative besonders stark. Kilchberg lehnte am klarsten ab. In Thalwil dauerte die Auszählung so lange, wie nirgendwo sonst in der Schweiz.
Kilchberg war am deutlichsten gegen «10 Millionen»-Initiative
Mit einer Lesung der Schriftstellerin Annette Pehnt ist am Samstag die vierte Ausgabe von «Thalwil liest vor» zu Ende gegangen. Die Festivalleiterin zieht eine positive Bilanz der rund 70 Veranstaltungen.
Mit einer symbolischen Schlüsselübergabe haben die Verantwortlichen den Neubau des Bahnhofsgebäudes in Adliswil lanciert. «Wir erhoffen uns ein einladendes Eingangstor für Ankommende», sagte Stadtrat Thomas Fässler.
Offizieller Start zum Umbau des Adliswiler Bahnhofs
SP-Kandidatin in Schulpflege Adliswil gewählt