30 Tonnen Lebensmittel gegen die Not
Am heutigen internationalen Tag des Lokaljournalismus schreiben wir ausnahmsweise über uns selbst. Was ist das Besondere an der Berichterstattung über das lokale Geschehen und was motiviert uns, es tagtäglich zu tun?
Ausbau von Thalwiler Schulanlage war günstiger als budgetiert
Badis eröffnen Saison mit neuem Gastro-Angebot
Betrugsversuche über Internet und Telefon nehmen zu. Besonders betroffen sind Seniorinnen und Senioren. Die Fachstelle 60plus und die Gemeindepolizei Rüschlikon informierten deshalb zusammen mit der Kantonspolizei Zürich über Schutzmassnahmen.
Bucheneggstrasse bleibt am Mittwoch geschlossen
Das Kilchberger Seebad startet am 1. Mai als erste Seebadi in die neue Saison. Die Gäste erwartet ein neues kulinarisches Angebot. Es stammt vom selben Anbieter, der neu auch das Freibad Adliswil versorgt.
Das fiese Spiel mit der Gutgläubigkeit
Der Umbau und die Erweiterung der Sekundarschulanlage hat zwar auf den ersten Blick mehr gekostet, als die Thalwiler bewilligt hatten. Wird die Bauteuerung hinzugerechnet, fällt die Abrechnung aber um 2,8 Millionen Franken tiefer aus als erwartet.
Die Bucheneggstrasse wird auf der Seite des Knonaueramts während mehrerer Jahre saniert. Am Mittwoch, 29. April 2026, ist die Verbindungsstrasse zwischen Sihltal und Stallikon gesperrt.
Die Gemeinde will den Zehntenhof attraktiver machen. Mehr Bäume und multifunktionale Sitz- und Liegegelegenheiten sind beim Badeplätzchen am See geplant.
Die Juni-Gemeindeversammlung findet in Thalwil unter freiem Himmel statt. Umrahmt wird sie von einem Apéro sowie dem Public Viewing des Fussballspiels Schweiz gegen Bosnien-Herzegowina.
Die Thalwilerin Sofie Biehle suchte vergebens nach einem Online-Flohmarkt, um zu klein gewordene Kinderkleider loszuwerden. Da entwickelte die Mutter zweier Kinder kurzerhand eine eigene App – und will so zu mehr Nachhaltigkeit beitragen.
Die aktuelle Ausgabe des Bezirk Magazins wird später zugestellt als gewohnt. Bezirk verteilt erstmals selbst – und erfasst dabei gleichzeitig die Briefkästen pro Adresse.
Die «Öko-Mähtruppe» ist zurück in Thalwil
Eine Thalwiler Stiftung besitzt im appenzellischen Schwellbrunn ein Ferienheim, in dem zweimal jährlich Lager für Primarschulkinder stattfinden. Das Gebäude müsste dringend energetisch saniert werden. Doch dafür fehlt das Geld.
Erklären, was vor der Haustür passiert
Erlebnisweg "Natur. Und du?": Kostenlose geführte Rundgänge für Familien und Interessierte
Jeden Samstag herrscht an der Allmendstrasse in Zürich reger Betrieb. Kisten werden geschleppt, Gemüse sortiert und Lebensmittel verteilt. Zahlreiche Freiwillige helfen mit, ein Problem abzufedern, das in der Schweiz oft wenig sichtbar ist: Armut.
Jeweils am 1. Mai begeistert der Sihltaler Frühlingslauf Hunderte von Einheimischen, aber auch Dutzende von ausserkantonalen Läuferinnen und Läufern. Dieses Jahr starteten gleich 686 Personen unter idealen Wetterbedingungen.
Nach einer Winterpause sind in Thalwil erneut Schafe unterwegs. Die 27-köpfige Herde weidet ab sofort wieder an schwer zugänglichen Stellen und erfüllt dabei gleich mehrere Zwecke.
Nach turbulenten Zeiten ist an der Sek Thalwil Ruhe eingekehrt
Noch bis zum 24. Juni 2026 lädt der Erlebnisweg "Natur. Und du?" im Park im Grüene in Rüschlikon Familien und Interessierte ein, ihre Beziehung zur Natur zu vertiefen. Jetzt anmelden für einen kostenlosen Rundgang durch die fünf Erlebnisstationen.
Schnelle Beine am 24. Sihltaler Frühlingslauf
Thalwil möchte die Seeanlage Zehntenhof neu gestalten
Thalwiler Ferienheim braucht Geld für Sanierung
Thalwiler Gemeindeversammlung als Open-Air-Anlass
Thalwilerin entwickelt Flohmarkt-App für Kindersachen
Vor fünf Jahren sorgte ein überhastet eingeführtes Schulmodell an der Sekundarschule für Kündigungen und Elternproteste. Seither hat die Schule einen schlechten Ruf – zu Unrecht, wie die neuen Verantwortlichen sagen.
Zustellung des Bezirk Magazins verzögert sich