Auf Augenhöhe mit dem Fischotter
Der Fischotter lebt im Sihltal – zumindest im Wildnispark Zürich. Dank des Projekts #hallowasser wurde der Unterwassereinblick in die Otteranlage aufgewertet. Besucher schauen dem flinken Jäger jetzt durch eine Lupe direkt in die Augen.
Der Gemeinderat Rüschlikon hat sich neu konstituiert. Matteo Pintonello übernimmt das Ressort Finanzen des abgewählten David Makay. Nach dreimonatiger Ad-Interims-Lösung tritt Christian Mühlethaler per 1. August die Stelle als Gemeindeschreiber an.
Mit den richtigen Mitteln wird es bis zu 10 Grad kühler
Rüschlikon hat einen neuen Gemeindeschreiber gefunden
Rüschlikon macht es Grossstädten gleich: Künftig sollen Begrünungen und entsiegelte Oberflächen für weniger Hitze und mehr Kühlung sorgen. Das Pilotprojekt, die Strassenraumaufwertung «Im Loorain», wurde am 22. Juni vorgestellt.