Adliswiler Badmintonspieler steigen in die NLB auf
Das See-Spital schliesst das Geschäftsjahr 2025 mit einem Reingewinn von rund 3 Millionen Franken ab. Damit schreibt es nach Jahren des Verlustes erstmals wieder schwarze Zahlen.
Das zweite Team des Badminton Club Adliswil hat den Aufstieg in die NLB geschafft. Nun spielt in jeder Liga ein Team – das war ein Ziel, auf das der Club lange hingearbeitet hat.
Der Thalwiler Dominic Bool setzte sich an der Chemie-Olympiade gegen andere Jugendliche durch und holte die Goldmedaille. Nun darf er an die internationale Chemie-Olympiade in Usbekistan reisen.
Die imposante Kuppelkonstruktion des Künstlers Tadashi Kawamata im Vorgarten eines Kilchberger Hauses ist neun Jahre nach ihrer Errichtung abgebrochen worden.
Gefeiertes Kunstwerk aus Kilchberg verschwunden
See-Spital ist zurück in der Gewinnzone
Thalwiler Kantischüler gewinnt Gold an der Chemie-Olympiade