58 Thalwiler Sportlerinnen und Sportler geehrt
Albisstrassenfest 2026: Alle Informationen zum grossen Stadtfest
Am Sonntag, 21. Juni 2026, gehört die Albisstrasse wieder den Menschen: Das Albisstrassenfest bringt Gewerbe, Schulen, Vereine, Kultur, Gastronomie und die Bevölkerung mitten in Adliswil zusammen.
Asylschule Kilchberg gibt geflüchteten Kindern Struktur und Sicherheit
Die Gemeinde Thalwil würdigte die besten Sportlerinnen und Sportler des Jahres 2025 an einer Feier in der Turnhalle Feld-Berg.
Im ehemaligen See-Spital Kilchberg werden seit 2024 Kinder und Jugendliche aus dem Asyl-Durchgangszentrum unterrichtet. Schulleiterin Stefanie Vögeli gibt Einblick in die pädagogischen Herausforderungen und den Umgang mit traumatisierten Kindern.
Schweizweit fehlt es an Zivilstandsbeamtinnen und -beamten. Das Adliswiler Amt weist momentan einen Unterbestand von 30 Prozent aus. Abhilfe schaffen sollen temporäre Mitarbeitende.
Zivilstandsamt Adliswil leidet unter grossem Personalmangel