10.04.2026, 09:07 Uhr
12.04.2026, 12:32 Uhr
12.04.2026, 18:10 Uhr
12.04.2026, 18:25 Uhr
12.04.2026, 18:31 Uhr
12.04.2026, 18:34 Uhr
12.04.2026, 18:43 Uhr
12.04.2026, 18:49 Uhr
12.04.2026, 19:00 Uhr
12.04.2026, 19:04 Uhr
12.04.2026, 19:07 Uhr
Adrian Dürlewanger, FDP, neu, 1734
Adrian Furger, GLP, bisher, 1845
Adrian Schmidlin, Die Mitte, bisher, 2306
Alexander Widmer, Die Mitte, neu, 1287
Andrea Cattani, Dorfverein Gattikon, bisher, 2172 Stimmen
Andreas Burren, FDP, bisher, 1889
Andreas Gallmann, FDP, bisher, 2100
Anna Cenariu, FDP, bisher, 2109
Anne-Marie Kristokat, parteilos, 1969
Begehrte Kommissionen
Böni, Kristokat und Kling gewählt
Christian Kling, GLP, 1877.
Claudio Maag, Die Mitte, neu, 1965
Das absolute Mehr (1238 Stimmen) erreicht, aber als überzählig nicht gewählt:
David Brüllmann, Dorfverein Gattikon, 2236
Davide Loss, SP, bisher, 2007
Der Gemeinderat von Thalwil ist komplett. Gewählt wurden die sechs Bisherigen sowie neu Erika Böni (FDP), Anne-Marie Kristokat (parteilos) und Christian Kling (GLP). Die Wahlbeteiligung betrug 33 Prozent.
Der amtierende Gemeindepräsident Hansruedi Kölliker (FDP) wurde klar im Amt bestätigt. Es hatte sich niemand sonst für das Amt interessiert. Kölliker erhielt 2026 Stimmen. Das absolute Mehr betrug 1356 Stimmen.
Die Bekanntgabe der Resultate in Thalwil war für spätestens 17 Uhr geplant. Obwohl die Stimmenzähler ihre Arbeit längst beendet haben, liegen noch keine Resultate vor. Gerüchteweise ist von einem Computerproblem die Rede. Möglicherweise klappt die Übermittlung der Ergebnisse zum Statistischen Amt in Zürich nicht, das die Zahlen vor der Bekanntgabe verifizieren muss.
Die Resultate der Gemeinderatswahl
Die Resultate:
Die Wahl verpasst hat Anne Schlumberger (SVP, neu). Sie erhielt 1311 Stimmen.
Dominik Annen, parteilos, neu, 1557
Dorothea Hug Peter, parteilos, neu, 2124 Stimmen
Ehrat aus Sozialkommission abgewählt
Elf Personen bewerben sich für neun Gemeinderatssitze
Elsbeth Kuster, EVP, bisher, 1702
Eric Patry, GLP, neu, 1607
Erika Böni, FDP, neu, 2058
Eveline Graber, SP, neu, 1464
Gewählt wurden:
Hansruedi Kölliker (FDP, bisher), 2343 Stimmen
Heute entscheiden die Thalwilerinnen und Thalwiler, wer in den kommenden vier Jahren die Geschicke der Gemeinde lenkt. Um die neun Sitze im Gemeinderat kämpfen elf Personen. Die sechs Bisherigen David Brüllmann (Dorfverein Gattikon), Hansruedi Kölliker (FDP, auch Gemeindepräsidium), Thomas Henauer (FDP), Thomas Hunziker (FDP, auch Schulpräsidium), Davide Loss (SP) und Adrian Schmidlin (Die Mitte) möchten im Amt bleiben. Um die drei freiwerdenden Sitze kämpfen fünf Neue. Erika Böni (FDP) und Christian Kling (GLP) möchten die Sitze ihrer Parteien verteidigen. Nach 16 Jahren möchte die SVP wieder in die Exekutive einziehen und schickt Ralph Ehrat ins Rennen. Mit Anne-Marie Kristokat und Martin Tagmann bewerben sich zudem zwei Parteilose um ein Mandat im Thalwiler Gemeinderat.
In die fünfköpfige Umweltkommission wurden gewählt:
In die sechsköpfige Gesellschaftskommission wurden gewählt:
In sechs der sieben Kommissionen kommt es ebenfalls zu Kampfwahlen. Für die Schulpflege, die Rechnungsprüfungs-, die Gesellschafts-, die Umwelt- sowie die Hochbaukommission kandidieren je eine Person mehr, als sie Sitze haben. Besonders beliebt ist die Sozialkommission: sieben Kandidierende bewerben sich um die vier Sitze. Zu keiner Kampfwahl kommt es für die vier Sitze in der Sicherheitskommission.
Irini Vgenopoulou, parteilos, 790.
Jens Schweizer, Dorfverein Gattikon, neu, 1920
Jochen Strack, parteilos, neu, 1515
Kölliker als Gemeindepräsident bestätigt
Link kopieren
Martin Tagmann, parteilos, neu, 1705 Stimmen.
Martin Tagmann, parteilos, neu, 1744
Michael Gloor, GLP, bisher, 2019
Nadine Eimbeck, parteilos, bisher, 2054 Stimmen
Neu in die Schulpflege gewählt wurde Sabrina Hösli von der FDP. Damit besetzt die Partei zwei Sitze der insgesamt vier, die direkt vom Volk gewählt werden.
Neuer Präsident der RPK wird Philipp Fratschöl (FDP). Er erhielt 1580.
Nicht gewählt wurde Björn Wiese (SVP, neu), 1124 Stimmen.
Nicht gewählt wurde Myriam Autengruber (SP, neu) mit 1315 Stimmen.
Nicht gewählt wurde Ralph Ehrat, SVP, neu, 1136 Stimmen.
Nicht gewählt wurden:
Oliver Ehrat, SVP, bisher, 1198
Pascal Meyer, FDP, neu, 1594
Pascal Zahler, FDP, neu, 1647
Patrick Hungerbühler, SP, bisher, 1837
Peter Möhrle, Die Mitte, bisher, 1841
Philipp Fratschöl, FDP, neu, 2054
SP-Kandidatin schaffts nicht in die Umweltkommission
SVP nicht in der Gesellschaftskommission
SVP nicht in der RPK
Sabrina Hösli, FDP, neu, 2107
Sarah Frischknecht, Grüne, neu, 2051
Schon mehr als eine Stunde Verspätung
Stefan Oderbolz, Grüne, bisher, 1796
Tanja Sax, Dorfverein Gattikon, bisher, 1943 Stimmen
Thomas Henauer, FDP, bisher, 1971
Thomas Hunziker, FDP, bisher, 2321
Um die vier Sitze der Sozialkommission kam es zu einer Kampfwahl. Sieben Personen bewarben sich. Zum Verhängnis wurde die grosse Auswahl dem bisherigen Kommissionsmitglied Oliver Ehrat (SVP). Er schaffte die Wiederwahl nicht. Gewählt wurden:
Unbestritten war die Wiederwahl von Schulpräsident Thomas Hunziker (FDP), der ohne Gegenkandidat zur Wahl angetreten ist. Er erhielt 1955 Stimmen. Hunziker ist zugleich Mitglied des Gemeinderats.
Zur Wahl in die siebenköpfige Rechnungsprüfungskommission (RPK) waren acht Personen angetreten.
Zwei FDPler in der Schulpflege
icht gewählt wurde Petra Monsch von der GLP mit 1654 Stimmen.
von Benjamin Geiger