17-Jähriger nach Einbruchsversuch in Rüschlikon verhaftet
Als letzte Gemeinde hat Langnau beschlossen, sich dem Rettungsspital des See-Spitals anzuschliessen.
Anfang April hat der Gastronom Giovanni Rizzo das Restaurant Moosegg in Rüschlikon übernommen. Arlind Sopaj, ein ehemaliger Lehrling der Moosegg, führt nun das Gasthaus zusammen mit Küchenchef Mauri Brocca.
Asiatische Hornisse in Thalwil gesichtet – Gemeinde ruft zu Mithilfe auf
Berufswahlschule Horgen Goes Green
Die Berufswahlschule Horgen macht sich auf den Weg zur Klimaschule. Sie benutzt die Energie der Sonne mit Photovoltaik auf dem Schuldach und trägt mit vielen Ideen im Unterricht zu einer nachhaltigen Zukunft bei. Zwei Schüler berichten.
Die FDP hat an ihrer Generalversammlung auf ein erfolgreiches politisches Jahr zurückgeblickt und wichtige personelle Entscheide für die Zukunft getroffen. Unter dem Leitmotiv «Freisinn mit Weitblick» stärkt die Ortspartei ihre Organisation.
Die Gebäude beim Bahnhof Rüschlikon sind im Rohbau vollendet. Dieser Meilenstein wurde am 8. Mai gefeiert.
Die Kantonspolizei hat in der Nacht auf Samstag in Rüschlikon einen Jugendlichen verhaftet, der zuvor in ein Geschäft in Thalwil einbrechen wollte.
Die Leine ist nicht das Problem
Die Mitte Rüschlikon diskutierte die Vorlagen der Gemeindeversammlung vom 8. Juni und nominierte Bernhard Elsener als Kandidaten für die Kantonsratswahlen im Frühling 2027.
Die Mitte sagt Ja zu allen Rüeschliker Vorlagen
Einbahn und Vollsperrung der Bahnhofstrasse Rüschlikon
Es ist wahrscheinlich, dass die gefährlichen Asiatischen Hornissen diesen Frühling in Thalwil ein Nest gebaut haben. Die Bevölkerung soll Sichtungen auf der offiziellen Meldeplattform eintragen.
FDP Rüschlikon hat neue Präsidentin
Gutbürgerliche Küche mit einer italienischen Note
In Rüschlikon produzieren Ming-Cheng Wu (40) aus Taiwan und Luigi Sebben (66) aus dem Südtirol asiatische Dumplings mit Schweizer Weizenmehl, regionalem Gemüse und einem Teig, der von der italienischen Pastatradition inspiriert ist.
Italienische Pasta-Philosophie trifft asiatisches Handwerk
Jetzt wird der ganze Bezirk vom See-Spital gerettet
Mit der Sanierung der Gebärsäle, der Wochenbettabteilung, der Wickelstation und des Familienzimmers investiert das See-Spital in eine familienorientierte Umgebung für werdende Mütter, Neugeborene und ihre Angehörigen.
Nach rund fünfwöchiger Streckensperrung verkehren die Züge der S4 ab Auffahrt wieder planmässig zwischen Langnau-Gattikon und Sihlwald.
OHLINDA bringt Boutique-Flair an den Zürichsee
OHLINDA verbindet in Rüschlikon Boutique, Bistro und persönliche Atmosphäre mit Blick auf den Zürichsee.
Parallel zur Vollendung der Überbauung «Bahnhof Süd» müssen Bahnhofstrasse und Bahnhofplatz neu gestaltet werden. Deshalb gibt es dort in den nächsten Monaten Verkehrseinschränkungen.
S4 fährt ab 14. Mai wieder bis Sihlwald
Schweizweit fehlt es an Zivilstandsbeamtinnen und -beamten. Das Adliswiler Amt weist momentan einen Unterbestand von 30 Prozent aus. Abhilfe schaffen sollen temporäre Mitarbeitende.
See-Spital modernisiert Geburtenabteilung
Zivilstandsamt Adliswil leidet unter grossem Personalmangel
«Bahnhof Süd» feierte Aufrichtfest