Auf Augenhöhe mit dem Fischotter
Bootsführerin und Wakeboarder angezeigt
Der Bundesfeiertag wird in der Region sowohl am 31. Juli als auch am 1. August begangen. Wegen der Trockenheit fallen dieses Jahr Höhenfeuer und Feuerwerk aus.
Der Fischotter lebt im Sihltal – zumindest im Wildnispark Zürich. Dank des Projekts #hallowasser wurde der Unterwassereinblick in die Otteranlage aufgewertet. Besucher schauen dem flinken Jäger jetzt durch eine Lupe direkt in die Augen.
Der Gemeinderat Rüschlikon hat sich neu konstituiert. Matteo Pintonello übernimmt das Ressort Finanzen des abgewählten David Makay. Nach dreimonatiger Ad-Interims-Lösung tritt Christian Mühlethaler per 1. August die Stelle als Gemeindeschreiber an.
Die Schweizer Fussballnationalmannschaft spielt am Sonntag um 3 Uhr im WM-Viertelfinale gegen Argentinien. Deshalb dürfen in Adliswil, Kilchberg und Thalwil die Gastrobetriebe offenbleiben und das Spiel übertragen.
Die Seepolizei kontrollierte am Wochenende, ob Schiffsführer fahrfähig sind. Dabei fand sie einen Wakeboarder und dessen Bootsführerin, die mehrfach gegen das Gesetz verstiessen.
Die Standortförderung Zimmerberg-Sihltal blickte an ihrer 29. Generalversammlung auf ein aktives Vereinsjahr zurück und stellte die Weichen für kommende Projekte.
Die Zürichsee-Schifffahrtsgesellschaft (ZSG) beförderte 2025 so viele Passagiere wie noch nie. Gross war die Nachfrage vor allem nach den Kursen zwischen Bürkliplatz und Kilchberg.
Die anhaltende Trockenheit veranlasst immer mehr Gemeinden dazu, Feuer und Feuerwerke generell zu verbieten. Das gilt ab Donnerstag auch in Thalwil und Rüschlikon.
Die grosszügigste Art, 50 Franken nicht abzuholen
Ein eingekreistes Gesicht, ein abgelehnter Gewinn und Murmeltier-Nachwuchs: Aus unserer Rätselseite wurde an einem Hitzetag eine kleine Geschichte über Aufmerksamkeit, Grosszügigkeit und ein Tier, das weiss, wann man besser im Boden verschwindet.
Feuer und Feuerwerk in Thalwil und Rüschlikon verboten
Generationengerechtigkeit auf dem Prüfstand
In Adliswil, Kilchberg und Thalwil gibt's auf den Sonntag eine Freinacht
In vier Gemeinden des Bezirks Horgen könnte schon bald die automobile Zukunft beginnen. Die Firma Carify will, 2027 einen Test mit selbstfahrenden Taxis durchführen. Anschliessend ist ein Taxiservice im ganzen Bezirk vorgesehen, ohne Chauffeure.
Mit den richtigen Mitteln wird es bis zu 10 Grad kühler
Mit der Ausstellung «Mixed Media» zeigt das Abegghuus in Rüschlikon erstmals Werke seiner 97-jährigen Bewohnerin Ursula Rudack. Die Bilder erzählen Geschichten, verbinden unterschiedliche Techniken und laden zum genauen Hinschauen ein.
Noch dieses Jahr eröffnet Rüschlikon drei öffentliche «Elektro-Tankstellen» auf dem Gemeindegebiet. Weitere folgen in den Jahren 2027 und 2028.
Raiffeisenbank unterstützt Thalwiler Skirennfahrer-Geschwister auch weiterhin
Rüschlikon baut zehn E-Ladestationen
Rüschlikon hat einen neuen Gemeindeschreiber gefunden
Rüschlikon macht es Grossstädten gleich: Künftig sollen Begrünungen und entsiegelte Oberflächen für weniger Hitze und mehr Kühlung sorgen. Das Pilotprojekt, die Strassenraumaufwertung «Im Loorain», wurde am 22. Juni vorgestellt.
Schoggi-Museum bringt Zürichseeschiffen Zehntausende Passagiere
Seit mehreren Jahren sponsort die Raiffeisenbank die Thalwiler Skirennfahrer Janine und Reto Mächler. Beim Mitgliederanlass der Raiffeisenbank Thalwil blickten die beiden Athleten auf die vergangene Saison zurück und gaben Einblicke in ihre Ziele.
Wechsel im Leitenden Ausschuss der Standortförderung
Wer trägt die Lasten einer alternden Gesellschaft und wie bleibt unsere Region ein Ort von Wohlstand, Chancen und hoher Lebensqualität? Der 16. Treffpunkt «Zürich Park Side» am 24. Juni widmete sich in diesem Jahr der Generationengerechtigkeit.
Zwei Tage 1. August – ohne Feuerwerk
Zwischen Rüschlikon, Langnau und Oberrieden sollen bald chauffeurlose Taxis fahren
«Meine Bilder haben oft Geschichten»