Adliswiler Traditionsschreinerei muss aufgeben
Am Mittwochabend hat der neu gewählte Grosse Gemeinderat (Parlament) Adliswil zum ersten Mal getagt. Es wählte sein Präsidium und die Mitglieder diverser Kommissionen für das Amtsjahr 2026/27.
Das Adliswiler Parlament wählte am Mittwochabend Sebastian Huber (SVP) zum Ratspräsidenten. Es ist bereits sein zweites Präsidium. Im Interview erklärt, welchen Einfluss auf die Ratsarbeit hat und wie er Adliswil sieht.
Grosse Freude im Tierpark Langenberg in Langnau: Die im August 2024 im Thüringer Wald ausgewilderte Luchsin Vreni hat Nachwuchs bekommen. Die Freude ist umso grösser, weil das Luchsweibchen lange als verschollen galt.
Nach Kampfwahlen feierte das Adliswiler Parlament das neue Amtsjahr
Seit 1914 wurde im Traditionsbetrieb gehobelt, geschliffen und lackiert. Nun hat Roland Hunziker die über 100-jährige Ära des Familienbetriebs beendet.
Verschollene Luchsin Vreni wieder aufgetaucht – mit Nachwuchs
Zum zweiten Mal höchster Adliswiler ‒ das gabs noch nie