Beat Nüesch wird neues Mitglied des Stiftungsrats des See-Spitals
Das See-Spital erweitert seinen Stiftungsrat mit Beat Nüesch, dem Gemeindepräsidenten von Horgen.
Die Generalversammlung der Sihltal Zürich Uetliberg Bahn (SZU) konnte zur Kenntnis nehmen, dass das Unternehmen 2025 mehr Passagiere befördert hat und pünktlicher geworden ist. Sie wählte ausserdem Anne-Marie Kristokat in den Verwaltungsrat.
Eigentlich war geplant, dass die Gemeindeversammlung im Herbst 2026 über die total überarbeitete Abfallverordnung diskutiert. Der Termin wurde nun verschoben, weil die Berücksichtigung der Einwände aus der Bevölkerung mehr Zeit benötigt.
Tausende besuchen jeden Tag das Lindt Home of Chocolate in Kilchberg. Das führt in den umliegenden Quartieren zu Unmut. Nun soll eine Umfrage eruieren, wie stark die Belastung ist und welche Verbesserungsmöglichkeiten es gibt.
Thalwil entscheidet erst 2027 über neue Abfallverordnung
Thalwiler Gemeinderätin neu im Verwaltungsrat der Sihltalbahn
Umfrage will rausfinden, wie stark das Schoggimuseum das Dorf belastet