Adliswil als «Gesunde Stadt» ausgezeichnet
Adliswiler kämpft am härtesten Ultraradrennen der Welt
Die Generalversammlung der Sihltal Zürich Uetliberg Bahn (SZU) konnte zur Kenntnis nehmen, dass das Unternehmen 2025 mehr Passagiere befördert hat und pünktlicher geworden ist. Sie wählte ausserdem Anne-Marie Kristokat in den Verwaltungsrat.
Für ihr Engagement in der Gesundheitsförderung wurde Adliswil mit dem nationalen Preis «Gesunde Stadt» ausgezeichnet. Die Bevölkerung kann mitentscheiden, was mit dem Preisgeld von 5’000 Franken gemacht werden soll.
Im Live-Ticker
Solo, nonstop, über 4'800 Kilometer und rund 50'000 Höhenmeter von der West- zur Ostküste der USA.
Tausende besuchen jeden Tag das Lindt Home of Chocolate in Kilchberg. Das führt in den umliegenden Quartieren zu Unmut. Nun soll eine Umfrage eruieren, wie stark die Belastung ist und welche Verbesserungsmöglichkeiten es gibt.
Thalwiler Gemeinderätin neu im Verwaltungsrat der Sihltalbahn
Umfrage will rausfinden, wie stark das Schoggimuseum das Dorf belastet
berichtet das Team um Michel Bucheli vor Ort.