150 Jahre Hunziker AG Thalwil – ein Jubiläum zum Mitfeiern
Adliswil und Thalwil heben absolutes Feuerverbot auf
An ihrer Mitgliederversammlung hat sich die GLP Thalwil für die neue Legislatur personell neu aufgestellt. Gleichzeitig fassten die Mitglieder die Parolen zu den beiden kommunalen Abstimmungsvorlagen vom 27. September.
Bis Ende September entscheidet sich, ob bezirk.ch und das Bezirk-Magazin weitergeführt werden können. Wer möchte, dass die lokale Berichterstattung bleibt, kann jetzt mit einem Abo dafür sorgen. Bezahlt wird nur, wenn es tatsächlich weitergeht.
Das gedruckte Magazin gibt es künftig nur noch im Abo. Kommen 1’500 Abonnements zusammen, geht es ab Oktober mit dem Magazin und bezirk.ch weiter. Wird dieses Ziel nicht erreicht, wird «Bezirk» eingestellt.
Der Elternverein Thalwil feiert sein 50-Jahr-Jubiläum und erweitert Angebot
Der Singer und Songwriter Danny Concannon tritt am Samstagabend zur Einweihung der sanierten Gotthardstrasse auf dem Centralplatz in Thalwil auf. Steht er nicht auf der Bühne, arbeitet er als Buchhalter bei der Gemeinde. Wie passt das zusammen?
Der Weltbestseller-Autor Nelio Biedermann durfte am Montagabend den ersten Thalwiler Nachwuchspreis entgegennehmen. Seine ehemalige Deutschlehrerin erzählte, warum sie den heute 23-Jährigen nicht nur lobte. Und nahm eine Kritik zurück.
Die Auswirkungen des Irankriegs machen sich für die Kundinnen und Kunden der Gasversorgung Thalwil bemerkbar. Ab Oktober zahlen sie etwas mehr für Erdgas.
Die Bauarbeiten im Hauptbahnhof dauern länger als vorgesehen. Die Passagiere werden deshalb weiterhin schon in Selnau und Saalsporthalle aussteigen müssen.
Die Grünen Bezirk Horgen haben am 25. August ihre langjährige Präsidentin Edith Häusler verabschiedet und ein neues Co-Präsidium gewählt. Gleichzeitig stellte die Bezirkspartei ihre fünf Spitzenkandidierenden für die Kantonsratswahlen vor.
Die Hunziker AG Thalwil feiert ihr 150-jähriges Bestehen und lädt die Bevölkerung zum Mitfeiern ein. Am Samstag, 12. September 2026, öffnet das Traditionsunternehmen seine Türen und bietet Einblicke in seine Geschichte, Produktion und Schreinerei sowie ein vielseitiges Jubiläumsprogramm.
Die SP Thalwil beschliesst Stimmfreigabe zur Abstimmung über die Entwicklung der Areale Oeggisbüel und Serata vom 27. September. Das Hort-Projekt wird von der SP befürwortet.
Die ersten Gemeinden erlauben wieder, auf Gemeindegebiet Feuer zu entfachen. Im ganzen Kanton Zürich bleibt aber das Feuerverbot im Wald und am Waldrand bestehen.
Die zentrale Gotthardstrasse ist endlich fertiggestellt. Für die Thalwilerinnen und Thalwiler war das am Samstag Grund für ein grosses Fest. Auf dem Centralplatz trat am Abend Luca Hänni auf.
Feuerverbot überall gelockert
GLP Thalwil startet mit neuem Vorstand in die Legislatur
Generationenwechsel bei den Grünen Bezirk Horgen
Im Siedlungsgebiet darf wieder Feuer entfacht werden, im Wald und am Waldrand bleibt das verboten.
In Thalwil und Rüschlikon steigen die Gaspreise
Lukas Schlatter hat in Thalwil ein Mehrfamilienhaus gebaut, dessen Fassade aus Hanfkalk besteht. Dieser Baustoff speichert mehr CO₂ als bei dessen Herstellung entsteht. Ein renommiertes Architekturbüro hat sich das Gebäude bereits angeschaut.
Musik und Fest für eine sanierte Strasse in Thalwil
Nelio Biedermann mit erstem Thalwiler Nachwuchspreis geehrt
Pflegeplätze ja – aber nicht um jeden Preis
Seit 50 Jahren unterstützt der Elternverein Thalwil Familien. Mit seiner Spielgruppe «Kunterbunt» hat er sich den Bedürfnissen und Wünschen der heutigen Eltern und Kinder angepasst und sein Angebot erweitert.
Sihltalbahn fährt erst im Dezember wieder zum HB
Stand heute: bezirk.ch verschwindet
Thalwiler Architekt will Baubranche zu mehr Nachhaltigkeit inspirieren
«Bezirk» braucht 1’500 Abos, damit es weitergeht
«Bonnie Tyler hat mich ermutigt, zu singen»