4,9 Millionen Franken sprachen die Thalwiler im Herbst 2015 für den Bau des Centralplatzes. Gekostet hat er 500'000 Franken mehr. Als Grund nennt der Gemeinderat die Bauteuerung.
58 Thalwiler Sportlerinnen und Sportler geehrt
Asiatische Hornisse in Thalwil gesichtet – Gemeinde ruft zu Mithilfe auf
Centralplatz kostete eine halbe Million Franken mehr als geplant
Das Waschhaus Thalwil widmet sein Jahresprogramm dem Thema «Zwischenräume»
Der Vorstand des Gönnervereins Club’95 des Schweizer Turnverbands STV lud seine Mitglieder am vergangenen Freitag, zur 31. Clubversammlung nach Thalwil ein. Schwerpunkte waren der Präsidentenwechsel und das Referat von Evelyne Binsack.
Die Baustelle am Kreisel an der Thalwiler Zürcherstrasse sorgt zeitweise für lange Rückstaus. Für Autofahrende und Buspassagiere ist das ein Ärgernis und einrückende Feuerwehrleute verlieren wertvolle Minuten.
Die FDP Thalwil empfiehlt die Annahme sämtlicher kommunalen Geschäfte an der Urnenabstimmung vom 14. Juni und an der Gemeindeversammlung vom 18. Juni.
Die Gemeinde Thalwil würdigte die besten Sportlerinnen und Sportler des Jahres 2025 an einer Feier in der Turnhalle Feld-Berg.
Die Leine ist nicht das Problem
Es ist wahrscheinlich, dass die gefährlichen Asiatischen Hornissen diesen Frühling in Thalwil ein Nest gebaut haben. Die Bevölkerung soll Sichtungen auf der offiziellen Meldeplattform eintragen.
Gönnerverein tagte in Thalwil
In mehreren Ausstellungen sind eigens geschaffene Kunstwerke zu sehen. Zu sehen sein wird auch ein Projekt des Siegers des Nachwuchs-Preises.
Können Jugendliche heute schlechter lesen? Darüber und wie die Lesekompetenz gefördert werden kann, diskutierten fünf Personen aus Wirtschaft und Wissenschaft am Freitagabend im Rahmen des Festivals «Thalwil liest vor».
Lesen ist mehr als eine stille Beschäftigung für Einzelne. «Thalwil liest vor» möchte Menschen zusammenbringen und Literatur als gemeinschaftliches Erlebnis sichtbar machen. Der volle Saal zur Eröffnung zeigt, dass das Anliegen auf Interesse stösst.
Literatur als Begegnung: «Thalwil liest vor» startet vor vollem Saal
Schreiben wollte Ulrich Hunziker schon immer. Doch bevor der am Zürichsee aufgewachsene Autor seinen ersten Roman veröffentlichen konnte, lagen ein Studium, eine Militärkarriere, Familie und 45 Jahre in der internationalen Finanzwelt vor ihm.
Schweizweit fehlt es an Zivilstandsbeamtinnen und -beamten. Das Adliswiler Amt weist momentan einen Unterbestand von 30 Prozent aus. Abhilfe schaffen sollen temporäre Mitarbeitende.
Seit Sommer 2023 dürfen im Traumgarten keine Veranstaltungen mehr stattfinden. Ein privater Gestaltungsplan soll dafür sorgen, dass diese wieder möglich werden. Am 14. Juni wird darüber an der Urne entschieden.
Thalwil stimmt über Zukunft des Traumgartens ab
Thalwiler FDP sagt Ja zu Traumgarten und BZO
Thalwiler Stau-Kreisel stellt Feuerwehr vor Herausforderung
Thalwiler schreibt Roman über Börsencrash von 1929
Ursprünglich wollte Michael Imholz das «Bakehouse» an der Gotthardstrasse in Thalwil im Mai eröffnen. Dieser Zeitplan sei zu sportlich gewesen. Die Eröffnung ist auf den 13. Juni geplant.
Was eine Kochshow mit Lesekompetenz zu tun hat
Zehntägiges Lese-Spektakel in Thalwil
Zivilstandsamt Adliswil leidet unter grossem Personalmangel
«Bakehouse» eröffnet erst Mitte Juni
«Thalwil liest vor» 2026 beginnt am Mittwoch mit einem Kinderprogramm und startet am Freitag mit dem Eröffnungsanlass.