An der Weinbergstrasse verwandelt sich in diesen Tagen eine graue Mauer in ein farbenfrohes, gespraytes Gemälde.
Auf dem Adliswiler Friedhof steht seit einiger Zeit ein ganz besonderer Baum zur Erinnerung an Verstorbene. Als Baumgrab aus Metall deckt er das wachsende Bedürfnis der Bevölkerung nach einer zeitgemässen Bestattung.
Das Adliswiler Parlament wählte am Mittwochabend Sebastian Huber (SVP) zum Ratspräsidenten. Es ist bereits sein zweites Präsidium. Im Interview erklärt, welchen Einfluss auf die Ratsarbeit hat und wie er Adliswil sieht.
Der Gospelchor Kilchberg ist zu neuem Leben erwacht
Gefragtes Adliswiler Baumgrab
Kilchberger Schulkinder verschönern Betonwände
Nach einem dreimonatigen Dornröschenschlaf ohne Chorleitung üben die Sängerinnen und Sänger seit Anfang März im Kirchgemeindehaus wieder bekannte und weniger vertraute Gospels, Spirituals und Popsongs ein.
Zum zweiten Mal höchster Adliswiler ‒ das gabs noch nie