Baustellen werden nicht koordiniert
Die grosszügigste Art, 50 Franken nicht abzuholen
Ein eingekreistes Gesicht, ein abgelehnter Gewinn und Murmeltier-Nachwuchs: Aus unserer Rätselseite wurde an einem Hitzetag eine kleine Geschichte über Aufmerksamkeit, Grosszügigkeit und ein Tier, das weiss, wann man besser im Boden verschwindet.
In vier Gemeinden des Bezirks Horgen könnte schon bald die automobile Zukunft beginnen. Die Firma Carify will, 2027 einen Test mit selbstfahrenden Taxis durchführen. Anschliessend ist ein Taxiservice im ganzen Bezirk vorgesehen, ohne Chauffeure.
Mit der Ausstellung «Mixed Media» zeigt das Abegghuus in Rüschlikon erstmals Werke seiner 97-jährigen Bewohnerin Ursula Rudack. Die Bilder erzählen Geschichten, verbinden unterschiedliche Techniken und laden zum genauen Hinschauen ein.
Zu den Baustellen an der Alten Landstrasse und beim Kreisel Zürcherstrasse
Zwischen Rüschlikon, Langnau und Oberrieden sollen bald chauffeurlose Taxis fahren
«Meine Bilder haben oft Geschichten»