12.04.2026
18:31
18:43
19:00
Am Donnerstagabend stimmten die Mitglieder des Vereins Pro Sihltal an der Generalversammlung der Erneuerung des Hochwacht-Turms zu.
Auch Thalwil ist gegen höhere Löhne für Lehrpersonen
Bauarbeiten rund um den Kreisel an der Zürcherstrasse beginnen am Montag
Das Spitalgebäude in Horgen wird an eine Immobiliengesellschaft verkauft und vom See-Spital zurück gemietet. Dadurch erhält das Spital dringend benötigtes Kapital, um seine 100-Millionen-Obligation im Juli zurückzuzahlen.
Das kantonale Tiefbauamt baut die Bushaltestelle Schützenhaus in Fahrtrichtung Autobahn aus. Zudem saniert sie den Belag auf einem Abschnitt der stark befahrenen Zürcherstrasse in Thalwil. Während sechs Monate ist dieser nur einspurig befahrbar.
Der Hochwachtturm auf dem Albis wird bald 50 Jahre alt. Der Verein «Pro Sihltal» plant einen Ersatzbau aus Holz und will dafür bis 2028 Spenden sammeln.
Der Thalwiler Gemeinderat hat beschlossen, sich am Gemeindereferendum gegen das neue kantonale Lehrpersonalgesetz zu beteiligen. Damit soll eine Volksabstimmung erzwungen werden
Der vor zwei Jahren verstorbene Jakob Walter Hochstrasser hat der Gemeinde zwei Grundstücke in der Nähe des Restaurants Etzliberg vermacht. Sein Wunsch: Das Land soll nicht zu überteuerten Preisen überbaut werden. Noch kann die Gemeinde die Fläche allerdings nicht nutzen.
Die Resultate der Gemeinderatswahl
Die SZU plant keine «stillen Zonen» in den Zimmerbergbussen, wie wir heute am 1. April scherzhaft gemeldet haben. Einzelne Leserinnen und Leser würden die Idee aber begrüssen.
Ehrat aus Sozialkommission abgewählt
Erika Böni (FDP), Anne-Marie Kristokat (parteilos) und Christian Kling (GLP) schafften den Sprung in den Thalwiler Gemeinderat. Bei der Parteizusammensetzung bleibt somit alles beim Alten. Neu sind jedoch zwei Frauen und nicht mehr nur eine in der Exekutive vertreten.
Erste Frau an der Spitze der Thalwiler Wirtschaft
FDP-Frau überholt zwei Bisherige
Gemeinde Thalwil erbt zwei Grundstücke an bester Lage
Im Sommer sind die 41 Mietwohnungen in der Überbauung Hofwisen in Gattikon bezugsbereit. Der Andrang an den Besichtigungsterminen war immens. Doch wie viel kostet eine Wohnung? Und nach welchen Kriterien werden sie vergeben?
Mit Standing Ovation wurde Präsident Christian Kling an der Generalversammlung des HGV Thalwil verabschiedet. Der Abend mehrere Rücktritte, neue Gesichter im Vorstand, eine Präsidentin – und offenbarte erste Pläne für ein Gotthardstrassenfest.
Neuer Turm auf dem Albis für eine Million Franken
Pro Sihltal startet die Erneuerung des Hochwacht-Turms
Schneller als ursprünglich geplant, wird das Adliswiler Betreibungsamt schliessen. Ab September übernimmt Thalwil die Zuständigkeit für alle Gemeinden im unteren Bezirk Horgen.
See-Spital verkauft Gebäude, um Anleihe zurückzuzahlen
Statt eines Überschusses schliesst die Jahresrechnung 2025 von Thalwil mit einem Defizit von 2,9 Millionen Franken. Im Wesentlichen ist dies auf eine vom Kanton angeordnete Umbuchung von Rückerstattungen zurückzuführen.
Stille Zonen im Bus waren ein Aprilscherz
Thalwil hat die Resultate veröffentlicht. Im ersten Wahlgang konnten alle neun Sitze besetzt werden.
Thalwil sucht Freiwillige für die offene Turnhalle «Playgrounds»
Thalwil übernimmt Adliswiler Betreibungsamt schon im September
Thalwils Rechnungsabschluss ist nur auf den ersten Blick rot
Uhr
Unter dem Titel «Playgrounds» steht die Turnhalle Schweikrüti in Gattikon an einzelnen Sonntagen zwischen Oktober und April jeweils für zwei Stunden für Kinder und ihre Eltern zum freien Spielen, Klettern, Rennen und Entdecken zur Verfügung. Für die neue Saison sucht die Gemeinde Helferinnen und Helfer.
Wer einen Bezug zu Thalwil hat, wird bei Hofwisen-Wohnungen bevorzugt
Wichtige Beiträge
Wie ein kleiner Hund mich nach Kilchberg gebracht hat
Zwei FDPler in der Schulpflege