Der Kilchberger Gemeinderat hat die Ressorts definitiv verteilt
Die Schweizer Fussballnationalmannschaft spielt am Sonntag um 3 Uhr im WM-Viertelfinale gegen Argentinien. Deshalb dürfen in Adliswil, Kilchberg und Thalwil die Gastrobetriebe offenbleiben und das Spiel übertragen.
Im sanierten Kirchgemeindehaus soll ein Café entstehen
In Adliswil, Kilchberg und Thalwil gibt's auf den Sonntag eine Freinacht
Voraussichtlich ab Oktober wird das reformierte Kirchgemeindehaus in Thalwil saniert. Danach soll der ausgebaute Begegnungsraum zum «öffentlichen Wohnzimmer» werden. Während der Bauphase müssen verschiedene Angebote weichen oder pausieren.
Zwei Ressorts erhalten in Kilchberg für die nächsten vier Jahre neue Vorstehende: Andreas Eckert ist neu für den Hochbau und die Liegenschaften zuständig, die neu gewählte Marina Meister übernimmt von ihm das Ressort Sicherheit und Sport.