Am 17. Mai erscheint die neuste Ausgabe des Hotelratings «Die 150 besten Hotels der Schweiz». Verantwortlicher Hoteltester und Autor ist der Kilchberger Andrin Willi: ein Blick mit ihm hinter die Kulissen der Schweizer Hotellerie.
Die Firma «Unbound Potential» forscht in Thalwil an einer Batterie, die den grössten Makel von Sonnen- und Windenergie beheben könnte. Im Labor funktioniert sie. Nun steht der erste Praxistest mit der Solaranlage des Thalwiler Gesundheitsparks an.
Die katholische, reformierte, methodistische und freie evangelische Gemeinde Adliswil haben erneut ein Musical erarbeitet und aufgeführt.
Frühlingszeit ist Musicalzeit in Adliswil
Mit der Sanierung der Gebärsäle, der Wochenbettabteilung, der Wickelstation und des Familienzimmers investiert das See-Spital in eine familienorientierte Umgebung für werdende Mütter, Neugeborene und ihre Angehörigen.
See-Spital modernisiert Geburtenabteilung
Thalwiler Start-up will mit innovativer Batterie zur Energiewende beitragen
«Ich kann Dinge bewerten, die dem Gast nicht zugänglich sind»