4,9 Millionen Franken sprachen die Thalwiler im Herbst 2015 für den Bau des Centralplatzes. Gekostet hat er 500'000 Franken mehr. Als Grund nennt der Gemeinderat die Bauteuerung.
Anfang April hat der Gastronom Giovanni Rizzo das Restaurant Moosegg in Rüschlikon übernommen. Arlind Sopaj, ein ehemaliger Lehrling der Moosegg, führt nun das Gasthaus zusammen mit Küchenchef Mauri Brocca.
Centralplatz kostete eine halbe Million Franken mehr als geplant
Die FDP hat an ihrer Generalversammlung auf ein erfolgreiches politisches Jahr zurückgeblickt und wichtige personelle Entscheide für die Zukunft getroffen. Unter dem Leitmotiv «Freisinn mit Weitblick» stärkt die Ortspartei ihre Organisation.
FDP Rüschlikon hat neue Präsidentin
Gutbürgerliche Küche mit einer italienischen Note
Schreiben wollte Ulrich Hunziker schon immer. Doch bevor der am Zürichsee aufgewachsene Autor seinen ersten Roman veröffentlichen konnte, lagen ein Studium, eine Militärkarriere, Familie und 45 Jahre in der internationalen Finanzwelt vor ihm.
Thalwiler schreibt Roman über Börsencrash von 1929