Applaus ist kein Tierschutz
Beat Nüesch wird neues Mitglied des Stiftungsrats des See-Spitals
Das See-Spital erweitert seinen Stiftungsrat mit Beat Nüesch, dem Gemeindepräsidenten von Horgen.
Der Kanton Zürich hat wegen der anhaltenden Trockenheit ein Verbot erlassen, in den Wäldern Feuer zu entfachen oder Zigaretten wegzuwerfen.
Die Jugendarbeit Rüschlikon hat mit einem Fest für alle ihr 40-jähriges Bestehen gefeiert. Ein Rückblick zeigt: Das Jugi ist heute beliebter und aktiver denn je.
Die Standortförderung Zimmerberg-Sihltal blickte an ihrer 29. Generalversammlung auf ein aktives Vereinsjahr zurück und stellte die Weichen für kommende Projekte.
Die Zürichsee-Schifffahrtsgesellschaft (ZSG) beförderte 2025 so viele Passagiere wie noch nie. Gross war die Nachfrage vor allem nach den Kursen zwischen Bürkliplatz und Kilchberg.
Die grosszügigste Art, 50 Franken nicht abzuholen
Ein eingekreistes Gesicht, ein abgelehnter Gewinn und Murmeltier-Nachwuchs: Aus unserer Rätselseite wurde an einem Hitzetag eine kleine Geschichte über Aufmerksamkeit, Grosszügigkeit und ein Tier, das weiss, wann man besser im Boden verschwindet.
Feuerverbot im und beim Wald ab Freitagmittag
Für alle, die wissen wollen, wie sicher ihr Zuhause ist: Am Samstag, 20. Juni zeigt ein interaktiver Pavillon auf dem Bahnhofplatz Adliswil, wo im Alltag Gefahren lauern – und wie man sich vor Feuer, Hagel, Wasser und anderen Risiken besser schützt.
Generationengerechtigkeit auf dem Prüfstand
Im Rüeschliker Oetikergut gehts den Jungen gut
In den stadtnahen Gemeinden des Bezirks Horgen war das Nein zur «Keine 10-Millionen-Schweiz»-Initiative besonders stark. Kilchberg lehnte am klarsten ab. In Thalwil dauerte die Auszählung bis am Abend. Grund dafür war eine defekte Zählmaschine.
In vier Gemeinden des Bezirks Horgen könnte schon bald die automobile Zukunft beginnen. Die Firma Carify will, 2027 einen Test mit selbstfahrenden Taxis durchführen. Anschliessend ist ein Taxiservice im ganzen Bezirk vorgesehen, ohne Chauffeure.
Kilchberg war am deutlichsten gegen «10 Millionen»-Initiative
Kostenloser Rundgang: Gefahren rund ums Haus erleben
Mit den richtigen Mitteln wird es bis zu 10 Grad kühler
Mit der Ausstellung «Mixed Media» zeigt das Abegghuus in Rüschlikon erstmals Werke seiner 97-jährigen Bewohnerin Ursula Rudack. Die Bilder erzählen Geschichten, verbinden unterschiedliche Techniken und laden zum genauen Hinschauen ein.
Noch dieses Jahr eröffnet Rüschlikon drei öffentliche «Elektro-Tankstellen» auf dem Gemeindegebiet. Weitere folgen in den Jahren 2027 und 2028.
Personelle Wechsel in der Schulkommission der Berufswahlschule
Rüschlikon baut zehn E-Ladestationen
Rüschlikon macht es Grossstädten gleich: Künftig sollen Begrünungen und entsiegelte Oberflächen für weniger Hitze und mehr Kühlung sorgen. Das Pilotprojekt, die Strassenraumaufwertung «Im Loorain», wurde am 22. Juni vorgestellt.
Schoggi-Museum bringt Zürichseeschiffen Zehntausende Passagiere
Unter der Leitung von Präsidentin Miriam Volz (Adliswil) hat die Berufswahlschule (BWS) Horgen ihre 122. Delegiertenversammlung durchgeführt: Die acht Traktanden wurden in weniger als einer Stunde behandelt, alle Geschäfte einstimmig angenommen.
Wechsel im Leitenden Ausschuss der Standortförderung
Wer trägt die Lasten einer alternden Gesellschaft und wie bleibt unsere Region ein Ort von Wohlstand, Chancen und hoher Lebensqualität? Der 16. Treffpunkt «Zürich Park Side» am 24. Juni widmete sich in diesem Jahr der Generationengerechtigkeit.
Zwischen Rüschlikon, Langnau und Oberrieden sollen bald chauffeurlose Taxis fahren
«Meine Bilder haben oft Geschichten»