Auf Augenhöhe mit dem Fischotter
Das 26-jährige Tanklöschfahrzeug der Adliswiler Feuerwehr hat in den vergangenen beiden Jahre Probleme verursacht. Deshalb wird es Anfang 2027 ersetzt. Das kostet die Stadt 415'000 Franken.
Der Fischotter lebt im Sihltal – zumindest im Wildnispark Zürich. Dank des Projekts #hallowasser wurde der Unterwassereinblick in die Otteranlage aufgewertet. Besucher schauen dem flinken Jäger jetzt durch eine Lupe direkt in die Augen.
Der Gemeinderat Rüschlikon hat sich neu konstituiert. Matteo Pintonello übernimmt das Ressort Finanzen des abgewählten David Makay. Nach dreimonatiger Ad-Interims-Lösung tritt Christian Mühlethaler per 1. August die Stelle als Gemeindeschreiber an.
Feuerwehr Adliswil erhält ein neues Tanklöschfahrzeug
Raiffeisenbank unterstützt Thalwiler Skirennfahrer-Geschwister auch weiterhin
Rüschlikon hat einen neuen Gemeindeschreiber gefunden
Seit mehreren Jahren sponsort die Raiffeisenbank die Thalwiler Skirennfahrer Janine und Reto Mächler. Beim Mitgliederanlass der Raiffeisenbank Thalwil blickten die beiden Athleten auf die vergangene Saison zurück und gaben Einblicke in ihre Ziele.