Adliswil erhält nichts vom Kanton, Rüschlikon muss weniger abliefern
Auch ohne Feuerwerk ein Fest
Auf Augenhöhe mit dem Fischotter
Bootsführerin und Wakeboarder angezeigt
Das für Samstagabend geplante 1.-August-Feuerwerk im See vor Rüschlikon findet nicht statt. Die Kantonspolizei hält es für zu gefährlich.
Der Bundesfeiertag wird in der Region sowohl am 31. Juli als auch am 1. August begangen. Wegen der Trockenheit fallen dieses Jahr Höhenfeuer und Feuerwerk aus.
Der Fischotter lebt im Sihltal – zumindest im Wildnispark Zürich. Dank des Projekts #hallowasser wurde der Unterwassereinblick in die Otteranlage aufgewertet. Besucher schauen dem flinken Jäger jetzt durch eine Lupe direkt in die Augen.
Der Gemeinderat Rüschlikon hat sich neu konstituiert. Matteo Pintonello übernimmt das Ressort Finanzen des abgewählten David Makay. Nach dreimonatiger Ad-Interims-Lösung tritt Christian Mühlethaler per 1. August die Stelle als Gemeindeschreiber an.
Der Kanton hat die Finanzausgleichsbeiträge für das Jahr 2027 publiziert. Thalwil und Kilchberg werden weniger abliefern müssen als 2026, während Adliswil keinen Zustupf mehr erhält.
Die Schweizer Fussballnationalmannschaft spielt am Sonntag um 3 Uhr im WM-Viertelfinale gegen Argentinien. Deshalb dürfen in Adliswil, Kilchberg und Thalwil die Gastrobetriebe offenbleiben und das Spiel übertragen.
Die Seepolizei kontrollierte am Wochenende, ob Schiffsführer fahrfähig sind. Dabei fand sie einen Wakeboarder und dessen Bootsführerin, die mehrfach gegen das Gesetz verstiessen.
Die anhaltende Trockenheit veranlasst immer mehr Gemeinden dazu, Feuer und Feuerwerke generell zu verbieten. Das gilt ab Donnerstag auch in Thalwil und Rüschlikon.
Die beiden Gemeinden hatten das generelle Feuerverbot befristet. Sie verlängern es nun um zwei Wochen. In Adliswil und Rüschlikon gilt das Verbot bis auf Weiteres.
Feuer und Feuerwerk in Thalwil und Rüschlikon verboten
Feuerverbot in Thalwil und Kilchberg verlängert
Im Wildnispark Langenberg sind derzeit viele Jungtiere zu beobachten. Einige der Jungen werden später im Rahmen eines Artenschutzprogramms ausgewildert.
In Adliswil, Kilchberg und Thalwil gibt's auf den Sonntag eine Freinacht
In Thalwil, Rüschlikon und Kilchberg stammt das Trinkwasser aus dem Zürichsee und aus Rothenthurmer Quellen. Letztere liefern momentan deutlich weniger Wasser, weshalb mehr Wasser aus dem See aufbereitet wird. Auch Adliswil muss Seewasser einkaufen.
Kantonspolizei verbietet Feuerwerk in Rüschlikon
Mit der Velo- und Freizeitkarte Zimmerberg lässt sich die Region auf zwei Rädern neu entdecken. Wie alltagstauglich die Kombination aus Faltkarte und digitaler Navigation ist, zeigt unser Praxistest.
Neue Velokarte im Praxistest
Raiffeisenbank unterstützt Thalwiler Skirennfahrer-Geschwister auch weiterhin
Rüschlikon hat einen neuen Gemeindeschreiber gefunden
Rüschlikon musste das 1.August-Feuerwerk kurzfristig absagen. Auf die Stimmung im Seebad an der Bundesfeier hatte dies keine Auswirkungen. Gemeinderätin Christina Spoerry sprach in ihrer 1.-August-Rede über die Demokratie.
Sauberes Wasser: Was für uns selbstverständlich ist, kann in Madagaskar über Leben und Tod entscheiden. Andi Hofmann weiss das. Seit mehr als 26 Jahren engagiert er sich für die Menschen auf der grossen Insel und ist überzeugt: «Jeder Tropfen zählt.»
Seit mehreren Jahren sponsort die Raiffeisenbank die Thalwiler Skirennfahrer Janine und Reto Mächler. Beim Mitgliederanlass der Raiffeisenbank Thalwil blickten die beiden Athleten auf die vergangene Saison zurück und gaben Einblicke in ihre Ziele.
Viele Jungtiere im Langenberg
Wegen Trockenheit wird viel mehr Seewasser getrunken
Wenn sauberes Wasser ein neues Leben bedeutet
Zwei Tage 1. August – ohne Feuerwerk