Das See-Spital schliesst das Geschäftsjahr 2025 mit einem Reingewinn von rund 3 Millionen Franken ab. Damit schreibt es nach Jahren des Verlustes erstmals wieder schwarze Zahlen.
Die Sihltalbahn fährt bis Mitte Oktober nicht mehr an den Hauptbahnhof
Die meisten Kilchberger Gemeinderäte wollen ihr Ressort behalten
Die neu gewählte Marina Meister (Die Mitte) soll im Kilchberger Gemeinderat das Ressort Sicherheit/Sport übernehmen. Andreas Eckert (FDP) soll Hochbauvorsteher werden. Die offizielle Konstituierung findet jedoch erst Anfang Juli statt.
Die «Öko-Mähtruppe» ist zurück in Thalwil
Nach einer Winterpause sind in Thalwil erneut Schafe unterwegs. Die 27-köpfige Herde weidet ab sofort wieder an schwer zugänglichen Stellen und erfüllt dabei gleich mehrere Zwecke.
See-Spital ist zurück in der Gewinnzone
Zwischen dem 29. April und dem 18. Oktober 2026 fahren die Züge der S4 nur bis Zürich Selnau oder Saalsporthalle. Der Grund: Die Sihltal Zürich Uetlibergbahn (SZU) baut ihren Tiefbahnhof am Zürcher Hauptbahnhof aus.