Adliswil meets Heidelberg
Adliswiler Fest stand im Zeichen der Sommerhitze
Adliswiler kämpft am härtesten Ultraradrennen der Welt
Am kommenden Sonntag findet in Adliswils Zentrum das Albisstrassenfest 2026 statt. Von 10 bis 19 Uhr warten Konzerte, Vorführungen und zahlreiche Stände auf die Besuchenden. Auch das Wetter spielt mit: Es ist strahlender Sonnenschein angesagt.
Ein abwechslungsreiches Angebot an Ständen und Attraktionen lockte am Sonntag Tausende ans Albisstrassenfest. Wegen der hochsommerlichen Temperaturen von 34 Grad war der Andrang allerdings deutlich geringer als vor zwei Jahren.
Hochsommerwetter fürs grosse Adliswiler Fest
Im Live-Ticker
Im Mai machte sich mim chor&band aus Adliswil mit Sack und Pack auf nach Heidelberg. Zusammen mit dem «Gospelprojekt Heidelberg» durfte sie dort ihre Passion «Gospel» in zwei Auftritten so richtig ausleben.
Outdoor-Gemeindeversammlung ohne Debatte, dafür mit Humor
Politisch gab die Thalwiler Gemeindeversammlung am Donnerstagabend nicht viel her. Doch für gute Stimmung war auf dem Centralplatz dank Apéro, Public Viewing und humoristischem Rückblick gesorgt.
Solo, nonstop, über 4'800 Kilometer und rund 50'000 Höhenmeter von der West- zur Ostküste der USA.
berichtet das Team um Michel Bucheli vor Ort.