Adliswil meets Heidelberg
Am kommenden Sonntag findet in Adliswils Zentrum das Albisstrassenfest 2026 statt. Von 10 bis 19 Uhr warten Konzerte, Vorführungen und zahlreiche Stände auf die Besuchenden. Auch das Wetter spielt mit: Es ist strahlender Sonnenschein angesagt.
Das Albisstrassenfest dauert noch bis 19 Uhr. Als letztes Highlight ist das Konzert von Rosewood angesagt. Unterdessen tummeln sich auf der gesperrten Albisstrasse deutlich mehr Leute als noch während der heissen Nachmittagsstunden.
Endspurt des Albisstrassenfests
Hochsommerwetter fürs grosse Adliswiler Fest
Im Mai machte sich mim chor&band aus Adliswil mit Sack und Pack auf nach Heidelberg. Zusammen mit dem «Gospelprojekt Heidelberg» durfte sie dort ihre Passion «Gospel» in zwei Auftritten so richtig ausleben.
Outdoor-Gemeindeversammlung ohne Debatte, dafür mit Humor
Politisch gab die Thalwiler Gemeindeversammlung am Donnerstagabend nicht viel her. Doch für gute Stimmung war auf dem Centralplatz dank Apéro, Public Viewing und humoristischem Rückblick gesorgt.