Das Familienzentrum wird Ende Jahr wohl doch nicht geschlossen. Das Parlament hat am Mittwochabend eine Motion für dringlich erklärt, die vom Stadtrat verlangt, dass er eine befristete Finanzierung prüft. Definitiv entschieden wird im September.
Der aktuelle Schweizer Cupsieger, der FC St. Gallen, spielt Mitte August auf dem Sportplatz Brand gegen den FC Thalwil in der ersten Runde des Cups.
Die Zürichsee-Schifffahrtsgesellschaft (ZSG) beförderte 2025 so viele Passagiere wie noch nie. Gross war die Nachfrage vor allem nach den Kursen zwischen Bürkliplatz und Kilchberg.
FC Thalwil empfängt Titelverteidiger St. Gallen im Cup
Generationengerechtigkeit auf dem Prüfstand
Parlament will das Familienzentrum retten
Schoggi-Museum bringt Zürichseeschiffen Zehntausende Passagiere
Wer trägt die Lasten einer alternden Gesellschaft und wie bleibt unsere Region ein Ort von Wohlstand, Chancen und hoher Lebensqualität? Der 16. Treffpunkt «Zürich Park Side» am 24. Juni widmete sich in diesem Jahr der Generationengerechtigkeit.