Badis eröffnen Saison mit neuem Gastro-Angebot
Betrugsversuche über Internet und Telefon nehmen zu. Besonders betroffen sind Seniorinnen und Senioren. Die Fachstelle 60plus und die Gemeindepolizei Rüschlikon informierten deshalb zusammen mit der Kantonspolizei Zürich über Schutzmassnahmen.
Das Kilchberger Seebad startet am 1. Mai als erste Seebadi in die neue Saison. Die Gäste erwartet ein neues kulinarisches Angebot. Es stammt vom selben Anbieter, der neu auch das Freibad Adliswil versorgt.
Das fiese Spiel mit der Gutgläubigkeit
Eine Thalwiler Stiftung besitzt im appenzellischen Schwellbrunn ein Ferienheim, in dem zweimal jährlich Lager für Primarschulkinder stattfinden. Das Gebäude müsste dringend energetisch saniert werden. Doch dafür fehlt das Geld.
In Kilchberg stand einst die erste Porzellanmanufaktur der Schweiz. Der erste Keramiktag im Conrad Ferdinand Meyer-Haus machte das traditionsreiche Handwerk erlebbar.
Kilchberg ist auch ein Keramikdorf
Thalwiler Ferienheim braucht Geld für Sanierung