Applaus ist kein Tierschutz
Das Albisstrassenfest hat auch dieses Jahr wieder gezeigt, dass Adliswil eine lebendige Stadt ist. Auch die FDP war mit einem Stand präsent.
Die grosszügigste Art, 50 Franken nicht abzuholen
Ein eingekreistes Gesicht, ein abgelehnter Gewinn und Murmeltier-Nachwuchs: Aus unserer Rätselseite wurde an einem Hitzetag eine kleine Geschichte über Aufmerksamkeit, Grosszügigkeit und ein Tier, das weiss, wann man besser im Boden verschwindet.
Grosses Engagement fürs Albisstrassenfest
Mit der Ausstellung «Mixed Media» zeigt das Abegghuus in Rüschlikon erstmals Werke seiner 97-jährigen Bewohnerin Ursula Rudack. Die Bilder erzählen Geschichten, verbinden unterschiedliche Techniken und laden zum genauen Hinschauen ein.
«Meine Bilder haben oft Geschichten»