Adliswiler Parlament will sparen und schliesst Familienzentrum
Anfang April hat der Gastronom Giovanni Rizzo das Restaurant Moosegg in Rüschlikon übernommen. Arlind Sopaj, ein ehemaliger Lehrling der Moosegg, führt nun das Gasthaus zusammen mit Küchenchef Mauri Brocca.
Die FDP hat an ihrer Generalversammlung auf ein erfolgreiches politisches Jahr zurückgeblickt und wichtige personelle Entscheide für die Zukunft getroffen. Unter dem Leitmotiv «Freisinn mit Weitblick» stärkt die Ortspartei ihre Organisation.
FDP Rüschlikon hat neue Präsidentin
Gutbürgerliche Küche mit einer italienischen Note
In Adliswil müssen die Eltern künftig 20 Prozent mehr für die Kinderbetreuung bezahlen. Das beschloss das Stadtparlament. Ausserdem strich es das Geld für das Familienzentrum. Der Entscheid kam nur zustande, weil drei SP-Parlamentarier fehlten.
Schreiben wollte Ulrich Hunziker schon immer. Doch bevor der am Zürichsee aufgewachsene Autor seinen ersten Roman veröffentlichen konnte, lagen ein Studium, eine Militärkarriere, Familie und 45 Jahre in der internationalen Finanzwelt vor ihm.
Thalwiler schreibt Roman über Börsencrash von 1929