Bootsführerin und Wakeboarder angezeigt
Das Hallenbad Kilchberg bleibt vier Wochen geschlossen
Das Kilchberger Hallenbad ist ab Montag, 13. Juli 2026, aufgrund der Revision geschlossen.
Der Thalwiler Gemeinderat hat sich für die Amtsdauer 2026 bis 2030 konstituiert und die Ressorts verteilt. Die Neuen übernehmen diejenigen Aufgabenbereiche, die aufgrund ihrer Gesinnung, ihrer beruflichen oder politischen Erfahrung am besten passt.
Die Seepolizei kontrollierte am Wochenende, ob Schiffsführer fahrfähig sind. Dabei fand sie einen Wakeboarder und dessen Bootsführerin, die mehrfach gegen das Gesetz verstiessen.
Die drei neuen Thalwiler Gemeinderatsmitglieder übernehmen die freigewordenen Ressorts
Fünf Stunden Glück zwischen Blätterteig und Vanillecreme
«Eine selbst gemachte Cremeschnitte schmeckt am besten», davon will sich unser Autor überzeugen. Er hat sich für den Cremeschnitten-Kurs bei miniSchoggi die Kochschürze umgebunden und lauscht gespannt den Anweisungen von Kursleiterin Géraldine.