Die offene Beratung wird in Thalwil definitiv eingeführt
Mit dem Projekt «88 Tasten für einen neuen Flügel» wird Geld für die Anschaffung eines Konzertflügels fürs Musikhaus Adliswil gesammelt. Höhepunkt der Aktion ist die Versteigerung von signierten Klaviertasten.
Nach einer zweijährigen Pilotphase wird das Angebot «Tello – Offene Beratung» der Gemeinde Thalwil zu einem definitiven Angebot. Die Beratungsstelle steht kostenlos bei Problemen oder komplexen Fragen zur Verfügung.
OHLINDA bringt Boutique-Flair an den Zürichsee
OHLINDA verbindet in Rüschlikon Boutique, Bistro und persönliche Atmosphäre mit Blick auf den Zürichsee.
Seit Sommer 2023 dürfen im Traumgarten keine Veranstaltungen mehr stattfinden. Ein privater Gestaltungsplan soll dafür sorgen, dass diese wieder möglich werden. Am 14. Juni wird darüber an der Urne entschieden.
Stars signierten Klaviertasten für Adliswiler Konzertflügel
Thalwil stimmt über Zukunft des Traumgartens ab