In Kilchberg stand einst die erste Porzellanmanufaktur der Schweiz. Der erste Keramiktag im Conrad Ferdinand Meyer-Haus machte das traditionsreiche Handwerk erlebbar.
Jeweils am 1. Mai begeistert der Sihltaler Frühlingslauf Hunderte von Einheimischen, aber auch Dutzende von ausserkantonalen Läuferinnen und Läufern. Dieses Jahr starteten gleich 686 Personen unter idealen Wetterbedingungen.
Kilchberg ist auch ein Keramikdorf
Nach turbulenten Zeiten ist an der Sek Thalwil Ruhe eingekehrt
Schnelle Beine am 24. Sihltaler Frühlingslauf
Vor fünf Jahren sorgte ein überhastet eingeführtes Schulmodell an der Sekundarschule für Kündigungen und Elternproteste. Seither hat die Schule einen schlechten Ruf – zu Unrecht, wie die neuen Verantwortlichen sagen.