Adliswil meets Heidelberg
Am kommenden Sonntag findet in Adliswils Zentrum das Albisstrassenfest 2026 statt. Von 10 bis 19 Uhr warten Konzerte, Vorführungen und zahlreiche Stände auf die Besuchenden. Auch das Wetter spielt mit: Es ist strahlender Sonnenschein angesagt.
Das Albisstrassenfest ist mit Ansprachen von Stadtpräsident Markus Bürgi, Gemeinderatspräsident Sebastian Huber und Samuel Rudolf von Rohr, dem Präsidenten des organisierenden Handwerk- und Gewerbevereins, eröffnet worden.
Das Fest hat begonnen - wir berichten live
Hochsommerwetter fürs grosse Adliswiler Fest
Im Mai machte sich mim chor&band aus Adliswil mit Sack und Pack auf nach Heidelberg. Zusammen mit dem «Gospelprojekt Heidelberg» durfte sie dort ihre Passion «Gospel» in zwei Auftritten so richtig ausleben.
Outdoor-Gemeindeversammlung ohne Debatte, dafür mit Humor
Politisch gab die Thalwiler Gemeindeversammlung am Donnerstagabend nicht viel her. Doch für gute Stimmung war auf dem Centralplatz dank Apéro, Public Viewing und humoristischem Rückblick gesorgt.