An der Sihl entsteht ein neues Quartier mit einem 40 Meter-Turm
Bucheneggstrasse am 3. Juni gesperrt
Der Kranunfall auf der Baustelle Bucheneggstrasse hat Folgen: Eine dabei beschädigte Brückenplatte muss ersetzt und die Strasse deshalb für einen Tag gesperrt werden.
Katja Cattapan heisst die neue ärztliche Chefin der psychiatrischen Privatklinik Sanatorium Kilchberg. Sie tritt die Nachfolge des langjährigen Verantwortlichen René Bridler an.
Lesen ist mehr als eine stille Beschäftigung für Einzelne. «Thalwil liest vor» möchte Menschen zusammenbringen und Literatur als gemeinschaftliches Erlebnis sichtbar machen. Der volle Saal zur Eröffnung zeigt, dass das Anliegen auf Interesse stösst.
Literatur als Begegnung: «Thalwil liest vor» startet vor vollem Saal
Neue Ärztliche Direktorin des Sanatoriums Kilchberg
Zwischen Wald und Sihl soll anstelle der Siedlung Sihlmatten ein neues, stark verdichtetes Wohnquartier entstehen. Auffallen wird vor allem ein 14-stöckiges Gebäude, das künftige höchste Haus von Adliswil.