Ab August müssen die Primarschulkinder der Schuleinheit Oeggisbüel-Oelwiese über einen Kilometer zum Mittagstisch laufen. Eltern befürchten ungute Dynamiken, wenn Kinder in grossen Gruppen unterwegs sind. Der Schulpräsident sieht das anders.
Das Gebiet zwischen Sihl und Sihltalstrasse wird in ein paar Jahren mit Fernwärme aus dem Abwasser der Kläranlage versorgt. Der Adliswiler Stadtrat hat die Firma Energie 360° mit dem Bau eines entsprechenden Netzes beauftragt.
Die Musikschule Adliswil bekommt nach einer Versteigerungsaktion einen Flügel – und hebt damit ab in eine musikalisch vielversprechende Zukunft. Der Veranstalter sorgte im Vorfeld mit einer speziellen «Note» vor, um das Spendenziel zu sichern.
Energie aus Abwasser heizt künftig Teile Adliswils
Für alle, die wissen wollen, wie sicher ihr Zuhause ist: Am Samstag, 20. Juni zeigt ein interaktiver Pavillon auf dem Bahnhofplatz Adliswil, wo im Alltag Gefahren lauern – und wie man sich vor Feuer, Hagel, Wasser und anderen Risiken besser schützt.
Kostenloser Rundgang: Gefahren rund ums Haus erleben
Projekt dank Brahms, Boogie-Woogie und Star-Entertainer «flügge» geworden
Verlegung des Mittagstisches löst bei Eltern Bedenken aus