17-Jähriger nach Einbruchsversuch in Rüschlikon verhaftet
Ab sofort gilt auf diversen Quartierstrassen in Rüschlikon Tempo 30. Die Gemeinde hat die Signalisation der ersten von zwei Etappen abgeschlossen.
Am heutigen internationalen Tag des Lokaljournalismus schreiben wir ausnahmsweise über uns selbst. Was ist das Besondere an der Berichterstattung über das lokale Geschehen und was motiviert uns, es tagtäglich zu tun?
Badis eröffnen Saison mit neuem Gastro-Angebot
Betrugsversuche über Internet und Telefon nehmen zu. Besonders betroffen sind Seniorinnen und Senioren. Die Fachstelle 60plus und die Gemeindepolizei Rüschlikon informierten deshalb zusammen mit der Kantonspolizei Zürich über Schutzmassnahmen.
Das Kilchberger Seebad startet am 1. Mai als erste Seebadi in die neue Saison. Die Gäste erwartet ein neues kulinarisches Angebot. Es stammt vom selben Anbieter, der neu auch das Freibad Adliswil versorgt.
Das fiese Spiel mit der Gutgläubigkeit
Der Moment, in dem ich die Leine fallen liess
Die Gebäude beim Bahnhof Rüschlikon sind im Rohbau vollendet. Dieser Meilenstein wurde am 8. Mai gefeiert.
Die Kantonspolizei hat in der Nacht auf Samstag in Rüschlikon einen Jugendlichen verhaftet, der zuvor in ein Geschäft in Thalwil einbrechen wollte.
Die Leine ist nicht das Problem
Die aktuelle Ausgabe des Bezirk Magazins wird später zugestellt als gewohnt. Bezirk verteilt erstmals selbst – und erfasst dabei gleichzeitig die Briefkästen pro Adresse.
Erklären, was vor der Haustür passiert
Erlebnisweg "Natur. Und du?": Kostenlose geführte Rundgänge für Familien und Interessierte
Grosse Freude im Tierpark Langenberg in Langnau: Die im August 2024 im Thüringer Wald ausgewilderte Luchsin Vreni hat Nachwuchs bekommen. Die Freude ist umso grösser, weil das Luchsweibchen lange als verschollen galt.
Mit der Sanierung der Gebärsäle, der Wochenbettabteilung, der Wickelstation und des Familienzimmers investiert das See-Spital in eine familienorientierte Umgebung für werdende Mütter, Neugeborene und ihre Angehörigen.
Nach rund fünfwöchiger Streckensperrung verkehren die Züge der S4 ab Auffahrt wieder planmässig zwischen Langnau-Gattikon und Sihlwald.
Noch bis zum 24. Juni 2026 lädt der Erlebnisweg "Natur. Und du?" im Park im Grüene in Rüschlikon Familien und Interessierte ein, ihre Beziehung zur Natur zu vertiefen. Jetzt anmelden für einen kostenlosen Rundgang durch die fünf Erlebnisstationen.
OHLINDA bringt Boutique-Flair an den Zürichsee
OHLINDA verbindet in Rüschlikon Boutique, Bistro und persönliche Atmosphäre mit Blick auf den Zürichsee.
Rüschlikon beginnt mit Tempo 30
S4 fährt ab 14. Mai wieder bis Sihlwald
Schweizweit fehlt es an Zivilstandsbeamtinnen und -beamten. Das Adliswiler Amt weist momentan einen Unterbestand von 30 Prozent aus. Abhilfe schaffen sollen temporäre Mitarbeitende.
See-Spital modernisiert Geburtenabteilung
Verschollene Luchsin Vreni wieder aufgetaucht – mit Nachwuchs
Zivilstandsamt Adliswil leidet unter grossem Personalmangel
Zustellung des Bezirk Magazins verzögert sich
«Bahnhof Süd» feierte Aufrichtfest