Das Waschhaus Thalwil widmet sein Jahresprogramm dem Thema «Zwischenräume»
Ein Quartierplan soll aufzeigen, wie das Gebiet Sunnau im Norden Adliswils überbaut werden könnte. Fest steht, dass die Fussballplätze Wohnbauten weichen werden. Die Planung wird zudem das Ende der uralten Vision «Nordumfahrung Adliswil» bedeuten.
Eine Adliswiler Kindergartenschar samt Lehrpersonen tauchte im Rahmen einer Führung in die Welt des See-Spitals Horgen ein. Jedem Kind wurde zudem noch der Finger eingegipst – natürlich bloss als schmerzfreie, dafür wertvolle Erfahrung.
Gleich zwei Abende hat die Gemeinde Kilchberg reserviert, damit die Gemeindeversammlung die neue Bau- und Zonenordnung (BZO) beraten kann. Obwohl keine grossen Änderungen vorgeschlagen werden, gibt es in Detailfragen viel Diskussionsbedarf.
In mehreren Ausstellungen sind eigens geschaffene Kunstwerke zu sehen. Zu sehen sein wird auch ein Projekt des Siegers des Nachwuchs-Preises.
Lange Diskussion zur neuen Kilchberger Bauordnung erwartet
Neues Adliswiler Wohnquartier verdrängt Fussballplätze
Spitalbesuch mit Bildungscharakter