30 Tonnen Lebensmittel gegen die Not
Ausbau von Thalwiler Schulanlage war günstiger als budgetiert
Badis eröffnen Saison mit neuem Gastro-Angebot
Bauarbeiten rund um den Kreisel an der Zürcherstrasse beginnen am Montag
Betrugsversuche über Internet und Telefon nehmen zu. Besonders betroffen sind Seniorinnen und Senioren. Die Fachstelle 60plus und die Gemeindepolizei Rüschlikon informierten deshalb zusammen mit der Kantonspolizei Zürich über Schutzmassnahmen.
Bucheneggstrasse bleibt am Mittwoch geschlossen
Das Kilchberger Seebad startet am 1. Mai als erste Seebadi in die neue Saison. Die Gäste erwartet ein neues kulinarisches Angebot. Es stammt vom selben Anbieter, der neu auch das Freibad Adliswil versorgt.
Das See-Spital schliesst das Geschäftsjahr 2025 mit einem Reingewinn von rund 3 Millionen Franken ab. Damit schreibt es nach Jahren des Verlustes erstmals wieder schwarze Zahlen.
Das fiese Spiel mit der Gutgläubigkeit
Das kantonale Tiefbauamt baut die Bushaltestelle Schützenhaus in Fahrtrichtung Autobahn aus. Zudem saniert sie den Belag auf einem Abschnitt der stark befahrenen Zürcherstrasse in Thalwil. Während sechs Monate ist dieser nur einspurig befahrbar.
Der Thalwiler Dominic Bool setzte sich an der Chemie-Olympiade in Zürich gegen andere Jugendliche durch und holte die Goldmedaille. Nun darf er an die internationale Chemie-Olympiade in Usbekistan reisen.
Der Umbau und die Erweiterung der Sekundarschulanlage hat zwar auf den ersten Blick mehr gekostet, als die Thalwiler bewilligt hatten. Wird die Bauteuerung hinzugerechnet, fällt die Abrechnung aber um 2,8 Millionen Franken tiefer aus als erwartet.
Die Bucheneggstrasse wird auf der Seite des Knonaueramts während mehrerer Jahre saniert. Am Mittwoch, 29. April 2026, ist die Verbindungsstrasse zwischen Sihltal und Stallikon gesperrt.
Die Gemeinde will den Zehntenhof attraktiver machen. Mehr Bäume und multifunktionale Sitz- und Liegegelegenheiten sind beim Badeplätzchen am See geplant.
Die Sihltalbahn fährt bis Mitte Oktober nicht mehr an den Hauptbahnhof
Die Thalwilerin Sofie Biehle suchte vergebens nach einem Online-Flohmarkt, um zu klein gewordene Kinderkleider loszuwerden. Da entwickelte die Mutter zweier Kinder kurzerhand eine eigene App – und will so zu mehr Nachhaltigkeit beitragen.
Die «Öko-Mähtruppe» ist zurück in Thalwil
Eine Thalwiler Stiftung besitzt im appenzellischen Schwellbrunn ein Ferienheim, in dem zweimal jährlich Lager für Primarschulkinder stattfinden. Das Gebäude müsste dringend energetisch saniert werden. Doch dafür fehlt das Geld.
Erste Frau an der Spitze der Thalwiler Wirtschaft
Jeden Samstag herrscht an der Allmendstrasse in Zürich reger Betrieb. Kisten werden geschleppt, Gemüse sortiert und Lebensmittel verteilt. Zahlreiche Freiwillige helfen mit, ein Problem abzufedern, das in der Schweiz oft wenig sichtbar ist: Armut.
Jeweils am 1. Mai begeistert der Sihltaler Frühlingslauf Hunderte von Einheimischen, aber auch Dutzende von ausserkantonalen Läuferinnen und Läufern. Dieses Jahr starteten gleich 686 Personen unter idealen Wetterbedingungen.
Mit Standing Ovation wurde Präsident Christian Kling an der Generalversammlung des HGV Thalwil verabschiedet. Der Abend mehrere Rücktritte, neue Gesichter im Vorstand, eine Präsidentin – und offenbarte erste Pläne für ein Gotthardstrassenfest.
Nach einer Winterpause sind in Thalwil erneut Schafe unterwegs. Die 27-köpfige Herde weidet ab sofort wieder an schwer zugänglichen Stellen und erfüllt dabei gleich mehrere Zwecke.
Schnelle Beine am 24. Sihltaler Frühlingslauf
See-Spital ist zurück in der Gewinnzone
Thalwil möchte die Seeanlage Zehntenhof neu gestalten
Thalwiler Ferienheim braucht Geld für Sanierung
Thalwiler Kantischüler gewinnt Gold an der Chemie-Olympiade
Thalwilerin entwickelt Flohmarkt-App für Kindersachen
Zwischen dem 29. April und dem 18. Oktober 2026 fahren die Züge der S4 nur bis Zürich Selnau oder Saalsporthalle. Der Grund: Die Sihltal Zürich Uetlibergbahn (SZU) baut ihren Tiefbahnhof am Zürcher Hauptbahnhof aus.