An ihrer Mitgliederversammlung liess die FDP die erfolgreichen Wahlen Revue passieren und fasste die Ja-Parole für die Umgestaltung des Knotens Dorfstrasse/Bahnhofstrasse/Dorfstrasse.
Anfang Juli 2026 übernimmt Nico Luchsinger die Funktion des CEO bei der renommierten Denkfabrik in Rüschlikon.
Das Familiäkafi der Stiftung St. Stephanus auf dem Rüeschliker Nidelbad-Areal baut sein Angebot aus: Neu gibt es einmal im Monat freitags einen Mittagstisch. Seit der Eröffnung im September 2025 hat sich das Kafi in kurzer Zeit zu einem festen Treffpunkt für Familien in Rüschlikon entwickelt.
Das Ortsmuseum Rüschlikon präsentiert in seiner neuen Jahrausstellung erstmals einen international bekannten Künstler: Zimoun bespielt das Obergeschoss des historischen Riegelhauses mit Klanginstallationen.
Das Projekt zur Umgestaltung des Knotens Dorfstrasse/Bahnhofstrasse wird von der Mitte begrüsst. Die Partei ist aber gegen die Abschaffung der Fussgängerstreifen.
Das Spitalgebäude in Horgen wird an eine Immobiliengesellschaft verkauft und vom See-Spital zurück gemietet. Dadurch erhält das Spital dringend benötigtes Kapital, um seine 100-Millionen-Obligation im Juli zurückzuzahlen.
Der Hochwachtturm auf dem Albis wird bald 50 Jahre alt. Der Verein «Pro Sihltal» plant einen Ersatzbau aus Holz und will dafür bis 2028 Spenden sammeln.
Die Grünen empfehlen den Rüeschliker Stimmberechtigten, dem Kredit an der Gemeindeversammlung zuzustimmen.
Die Rüeschliker Gemeindeversammlung hat der Umgestaltung der zentralen Kreuzung Dorfstrasse/Bahnhofstrasse klar zugestimmt. Sie beauftragte den Gemeinderat, sich für den Erhalt der dortigen Fussgängerstreifen einzusetzen.
Die SZU plant keine «stillen Zonen» in den Zimmerbergbussen, wie wir heute am 1. April scherzhaft gemeldet haben. Einzelne Leserinnen und Leser würden die Idee aber begrüssen.
Ein Nähatelier mit Mehrwert
Erfolgreicher Wahlsonntag und Ja zur Strassenumgestaltung
Familiäkafi Nidelbad bietet neu einen Mittagstisch an
Grüne für Umgestaltung Kreuzung Bahnhofstrasse/Dorfstrasse
Klangerlebnisse im kleineren Format
Mitte Rüschlikon fordert Erhalt der Fussgängerstreifen
Neuer CEO des Gottlieb Duttweiler Instituts
Neuer Turm auf dem Albis für eine Million Franken
Neues Dorfzentrum – aber bitte mit Fussgängerstreifen
Reparatur-Werkstätten und Repair-Cafés sind derzeit gross im Kommen. In der Flickstube von Rüschlikon kümmern sich Migrantinnen um die Langlebigkeit von Textilien: ein Blick in ein interkulturelles Förderprojekt.
Rüschlikon nimmt viel mehr Steuern ein als geplant
Rüschlikons Gemeinderat will einen weiteren Schritt zur Umgestaltung des Dorfzentrums machen. Er schlägt deshalb die Neugestaltung der Kreuzung Bahnhofstrasse/Dorfstrasse vor.
Schmalere Strassen für ein attraktiveres Zentrum
Schneller als ursprünglich geplant, wird das Adliswiler Betreibungsamt schliessen. Ab September übernimmt Thalwil die Zuständigkeit für alle Gemeinden im unteren Bezirk Horgen.
See-Spital verkauft Gebäude, um Anleihe zurückzuzahlen
Statt eines kleinen Defizits, schliesst die Jahresrechnung 2025 der Gemeinde Rüschlikon mit einem Plus von 8,6 Millionen Franken.
Stille Zonen im Bus waren ein Aprilscherz
Thalwil übernimmt Adliswiler Betreibungsamt schon im September
Wie ein kleiner Hund mich nach Kilchberg gebracht hat