Adliswil ist seit Mai um ein Bildungsangebot reiche. Die «Lernstube Light» bietet in unbürokratischer Atmosphäre eine individuelle Beratung in den Bereichen «Lesen und Schreiben», «Computer und Handy» sowie «Bewerbungen».
Berufswahlschule Horgen Goes Green
Der Entscheid des Adliswiler Parlaments, das Familienzentrum zu schliessen, hat zu zahlreichen Reaktionen geführt. Nun fordern Eltern mit einer Online-Petition, dass das Zentrum weiterbetrieben wird.
Die Berufswahlschule Horgen macht sich auf den Weg zur Klimaschule. Sie benutzt die Energie der Sonne mit Photovoltaik auf dem Schuldach und trägt mit vielen Ideen im Unterricht zu einer nachhaltigen Zukunft bei. Zwei Schüler berichten.
Eltern lancieren Petition zur Rettung des Familienzentrums
FDP und SVP zeigen sich im Gemeinderat von der unsozialen Seite
In dieser Lernstube werden Grundkompetenzen gefördert