Am Donnerstagabend stimmten die Mitglieder des Vereins Pro Sihltal an der Generalversammlung der Erneuerung des Hochwacht-Turms zu.
An der Gemeindeversammlung von Rüschlikon wurde Gemeinschreiber Benno Albisser mit grossem Applaus verabschiedet. Nach mehr als 26 Jahren geht der Chef der Gemeindeverwaltung in Pension.
Bauarbeiten rund um den Kreisel an der Zürcherstrasse beginnen am Montag
Das kantonale Tiefbauamt baut die Bushaltestelle Schützenhaus in Fahrtrichtung Autobahn hindernisfrei aus. Zudem saniert sie den Belag auf einem Abschnitt der stark befahrenen Zürcherstrasse. Während eines halben Jahres ist dieser nur einspurig befahrbar.
Dort, wo einst das chinesische Restaurant Zen seine Gäste bediente, wird jetzt italienisch gekocht. Unter dem Namen «La Rotonda» setzt es auf Klassiker aus unserem südlichen Nachbarland und auf Grilladen vom Holzkohle-Grill.
Erste Frau an der Spitze der Thalwiler Wirtschaft
Italianità im Sihlhof
Mit Standing Ovation wurde Präsident Christian Kling an der Generalversammlung des HGV Thalwil verabschiedet. Der Abend brachte gleich mehrere Rücktritte, neue Gesichter im Vorstand, eine Präsidentin – und offenbarte erste Pläne für ein Gotthardstrassenfest.
Pro Sihltal startet die Erneuerung des Hochwacht-Turms
«Ich war rüüdig gern Rüschlikons Gemeindeschreiber»