Als letzte Gemeinde hat Langnau beschlossen, sich dem Rettungsdienst des See-Spitals anzuschliessen.
An der Gemeindeversammlung vom Montagabend hatten Finanzvorstand David Makay und Bauvorsteherin Romaine Marti ihren letzten Auftritt als Mitglieder des Gemeinderats. Diskussionslos wurden die Jahresrechnung sowie zwei Bauabrechnungen genehmigt.
Berufswahlschule Horgen Goes Green
Die Berufswahlschule Horgen macht sich auf den Weg zur Klimaschule. Sie benutzt die Energie der Sonne mit Photovoltaik auf dem Schuldach und trägt mit vielen Ideen im Unterricht zu einer nachhaltigen Zukunft bei. Zwei Schüler berichten.
Empörung ersetzt keine politische Verantwortung
Grosser Überschuss zum Ende der Amtsdauer in Rüschlikon
Jetzt wird der ganze Bezirk vom See-Spital gerettet
Zum Entscheid, das Adliswiler Familienzentrum nicht weiterzuführen