Bootsführerin und Wakeboarder angezeigt
Das Hallenbad Kilchberg bleibt vier Wochen geschlossen
Das Kilchberger Hallenbad ist ab Montag, 13. Juli 2026, aufgrund der Revision geschlossen.
Der Thalwiler Gemeinderat hat sich für die Amtsdauer 2026 bis 2030 konstituiert und die Ressorts verteilt. Die Neuen übernehmen diejenigen Aufgabenbereiche, die aufgrund ihrer Gesinnung, ihrer beruflichen oder politischen Erfahrung am besten passt.
Die Seepolizei kontrollierte am Wochenende, ob Schiffsführer fahrfähig sind. Dabei fand sie einen Wakeboarder und dessen Bootsführerin, die mehrfach gegen das Gesetz verstiessen.
Die drei neuen Thalwiler Gemeinderatsmitglieder übernehmen die freigewordenen Ressorts
Im sanierten Kirchgemeindehaus soll ein Café entstehen
Voraussichtlich ab Oktober wird das reformierte Kirchgemeindehaus in Thalwil saniert. Danach soll der ausgebaute Begegnungsraum zum «öffentlichen Wohnzimmer» werden. Während der Bauphase müssen verschiedene Angebote weichen oder pausieren.