Der Bau des neuen Entsorgungsparks in der Tüfi hat ungefähr vier Monate Verspätung. Die Ursache ist der zu wenig tragfähige Boden.
Die Firma Lokalinfo verkauft die Kilchberger Monatszeitung. Per 2027 wird sie vom Verlag Superlocal herausgegeben, der vor allem im Zürcher Unterland tätig ist.
Die anhaltende Trockenheit veranlasst immer mehr Gemeinden dazu, Feuer und Feuerwerke generell zu verbieten. Das gilt ab Donnerstag auch in Thalwil und Rüschlikon.
Feuer und Feuerwerk in Thalwil und Rüschlikon verboten
Lieferdienst «Thalwil bringts» wird auf 2027 eingestellt
Neuer Entsorgungspark Adliswil geht erst 2027 in Betrieb
Seit 2008 liefern in Thalwil Sozialhilfebeziehende Einkäufe mit E-Bikes nach Hause. Auf das neue Jahr stellt das Hilfswerk HEKS das Angebot ein – mangels Personen, die ausliefern. Für ältere Menschen und die Stiftung Kita Thalwil ist das ein Problem.
«Kilchberger» an Eglisauer Verlag verkauft