Der Kilchberger Gemeinderat hat die Ressorts definitiv verteilt
Die Schweizer Fussballnationalmannschaft spielt am Sonntag um 3 Uhr im WM-Viertelfinale gegen Argentinien. Deshalb dürfen in Adliswil, Kilchberg und Thalwil die Gastrobetriebe offenbleiben und das Spiel übertragen.
Für kleinere Arbeiten an ihrem Zweirad können Velofahrende kostenlos die neue Reparaturstation im Brand nutzen.
In Adliswil, Kilchberg und Thalwil gibt's auf den Sonntag eine Freinacht
Sanatorium Kilchberg sucht neue Direktorin
Simone Weiss verlässt die Sanatorium Kilchberg AG nach drei Jahren als Direktorin per Ende 2026. Ihre Nachfolge ist noch offen.
Zwei Ressorts erhalten in Kilchberg für die nächsten vier Jahre neue Vorstehende: Andreas Eckert ist neu für den Hochbau und die Liegenschaften zuständig, die neu gewählte Marina Meister übernimmt von ihm das Ressort Sicherheit und Sport.
Öffentliche Veloreparaturstation in Thalwil eingerichtet