Abgerutschter Strassenabschnitt wird erst bis Ende Jahr repariert
Die Stadtregierung begrüsst einen von mehreren Parteien eingebrachten Antrag, das Familienzentrum zwei weitere Jahre lang weiter zu finanzieren.
Eine alte Eiche bei der Wachtbrücke in Adliswil hat Marco Baur als Treffpunkt für das Gespräch ausgesucht. Hinter ihm fliesst die Sihl. Über ihren 69 Kilometer langen Lauf hat Baur einen Bildband sowie einen vertonten Film veröffentlicht.
Im Bann der Sihl
Mitte Januar sackte in Oberrieden ein Teil der Alten Landstrasse wegen einer Baugrube ab. Die Strecke bleibt bis Ende Jahr nur einspurig befahrbar – weil sich die Versicherungen darum streiten, wer zahlen muss.
Stadtrat Adliswil will Familienzentrum weiterführen