10.04.2026, 09:07 Uhr
Begehrte Kommissionen
In sechs der sieben Kommissionen kommt es ebenfalls zu Kampfwahlen. Für die Schulpflege, die Rechnungsprüfungs-, die Gesellschafts-, die Umwelt- sowie die Hochbaukommission kandidieren je eine Person mehr, als sie Sitze haben. Besonders beliebt ist die Sozialkommission: sieben Kandidierende bewerben sich um die vier Sitze. Zu keiner Kampfwahl kommt es für die vier Sitze in der Sicherheitskommission.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 12:32 Uhr
Elf Personen bewerben sich für neun Gemeinderatssitze
Heute entscheiden die Thalwilerinnen und Thalwiler, wer in den kommenden vier Jahren die Geschicke der Gemeinde lenkt. Um die neun Sitze im Gemeinderat kämpfen elf Personen. Die sechs Bisherigen David Brüllmann (Dorfverein Gattikon), Hansruedi Kölliker (FDP, auch Gemeindepräsidium), Thomas Henauer (FDP), Thomas Hunziker (FDP, auch Schulpräsidium), Davide Loss (SP) und Adrian Schmidlin (Die Mitte) möchten im Amt bleiben. Um die drei freiwerdenden Sitze kämpfen fünf Neue. Erika Böni (FDP) und Christian Kling (GLP) möchten die Sitze ihrer Parteien verteidigen. Nach 16 Jahren möchte die SVP wieder in die Exekutive einziehen und schickt Ralph Ehrat ins Rennen. Mit Anne-Marie Kristokat und Martin Tagmann bewerben sich zudem zwei Parteilose um ein Mandat im Thalwiler Gemeinderat.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 18:10 Uhr
Schon mehr als eine Stunde Verspätung
Die Bekanntgabe der Resultate in Thalwil war für spätestens 17 Uhr geplant. Obwohl die Stimmenzähler ihre Arbeit längst beendet haben, liegen noch keine Resultate vor. Gerüchteweise ist von einem Computerproblem die Rede. Möglicherweise klappt die Übermittlung der Ergebnisse zum Statistischen Amt in Zürich nicht, das die Zahlen vor der Bekanntgabe verifizieren muss.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 18:25 Uhr
Böni, Kristokat und Kling gewählt
Der Gemeinderat von Thalwil ist komplett. Gewählt wurden die sechs Bisherigen sowie neu Erika Böni (FDP), Anne-Marie Kristokat (parteilos) und Christian Kling (GLP). Die Wahlbeteiligung betrug 33 Prozent.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 18:31 Uhr
Die Resultate der Gemeinderatswahl
Hansruedi Kölliker (FDP, bisher), 2343 Stimmen
Thomas Hunziker, FDP, bisher, 2321
Adrian Schmidlin, Die Mitte, bisher, 2306
David Brüllmann, Dorfverein Gattikon, 2236
Erika Böni, FDP, neu, 2058
Davide Loss, SP, bisher, 2007
Thomas Henauer, FDP, bisher, 1971
Anne-Marie Kristokat, parteilos, 1969
Christian Kling, GLP, 1877.
Das absolute Mehr (1238 Stimmen) erreicht, aber als überzählig nicht gewählt:
Martin Tagmann, parteilos, neu, 1705 Stimmen.
Nicht gewählt wurde Ralph Ehrat, SVP, neu, 1136 Stimmen.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 18:34 Uhr
Kölliker als Gemeindepräsident bestätigt
Der amtierende Gemeindepräsident Hansruedi Kölliker (FDP) wurde klar im Amt bestätigt. Es hatte sich niemand sonst für das Amt interessiert. Kölliker erhielt 2026 Stimmen. Das absolute Mehr betrug 1356 Stimmen.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 18:43 Uhr
Zwei FDPler in der Schulpflege
Neu in die Schulpflege gewählt wurde Sabrina Hösli von der FDP. Damit besetzt die Partei zwei Sitze der insgesamt vier, die direkt vom Volk gewählt werden.
Die Resultate:
Andrea Cattani, Dorfverein Gattikon, bisher, 2172 Stimmen
Sabrina Hösli, FDP, neu, 2107
Andreas Gallmann, FDP, bisher, 2100
Elsbeth Kuster, EVP, bisher, 1702
icht gewählt wurde Petra Monsch von der GLP mit 1654 Stimmen.
Unbestritten war die Wiederwahl von Schulpräsident Thomas Hunziker (FDP), der ohne Gegenkandidat zur Wahl angetreten ist. Er erhielt 1955 Stimmen. Hunziker ist zugleich Mitglied des Gemeinderats.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 18:49 Uhr
SVP nicht in der RPK
Zur Wahl in die siebenköpfige Rechnungsprüfungskommission (RPK) waren acht Personen angetreten.
Gewählt wurden:
Anna Cenariu, FDP, bisher, 2109
Philipp Fratschöl, FDP, neu, 2054
Jens Schweizer, Dorfverein Gattikon, neu, 1920
Adrian Furger, GLP, bisher, 1845
Peter Möhrle, Die Mitte, bisher, 1841
Pascal Zahler, FDP, neu, 1647
Dominik Annen, parteilos, neu, 1557
Die Wahl verpasst hat Anne Schlumberger (SVP, neu). Sie erhielt 1311 Stimmen.
Neuer Präsident der RPK wird Philipp Fratschöl (FDP). Er erhielt 1580.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 19:00 Uhr
Ehrat aus Sozialkommission abgewählt
Um die vier Sitze der Sozialkommission kam es zu einer Kampfwahl. Sieben Personen bewarben sich. Zum Verhängnis wurde die grosse Auswahl dem bisherigen Kommissionsmitglied Oliver Ehrat (SVP). Er schaffte die Wiederwahl nicht. Gewählt wurden:
Tanja Sax, Dorfverein Gattikon, bisher, 1943 Stimmen
Eric Patry, GLP, neu, 1607
Pascal Meyer, FDP, neu, 1594
Eveline Graber, SP, neu, 1464
Nicht gewählt wurden:
Alexander Widmer, Die Mitte, neu, 1287
Oliver Ehrat, SVP, bisher, 1198
Irini Vgenopoulou, parteilos, 790.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 19:04 Uhr
SP-Kandidatin schaffts nicht in die Umweltkommission
In die fünfköpfige Umweltkommission wurden gewählt:
Dorothea Hug Peter, parteilos, neu, 2124 Stimmen
Sarah Frischknecht, Grüne, neu, 2051
Michael Gloor, GLP, bisher, 2019
Andreas Burren, FDP, bisher, 1889
Jochen Strack, parteilos, neu, 1515
Nicht gewählt wurde Myriam Autengruber (SP, neu) mit 1315 Stimmen.
Link kopieren
von Benjamin Geiger
Heute, 19:07 Uhr
SVP nicht in der Gesellschaftskommission
In die sechsköpfige Gesellschaftskommission wurden gewählt:
Nadine Eimbeck, parteilos, bisher, 2054 Stimmen
Claudio Maag, Die Mitte, neu, 1965
Patrick Hungerbühler, SP, bisher, 1837
Stefan Oderbolz, Grüne, bisher, 1796
Martin Tagmann, parteilos, neu, 1744
Adrian Dürlewanger, FDP, neu, 1734
Nicht gewählt wurde Björn Wiese (SVP, neu), 1124 Stimmen.
Link kopieren
von Benjamin Geiger