Am Donnerstagabend stimmten die Mitglieder des Vereins Pro Sihltal an der Generalversammlung der Erneuerung des Hochwacht-Turms zu.
Auch Thalwil ist gegen höhere Löhne für Lehrpersonen
Christian Kling – für Thalwil, weil es meine Heimat ist
Das Spitalgebäude in Horgen wird an eine Immobiliengesellschaft verkauft und vom See-Spital zurück gemietet. Dadurch erhält das Spital dringend benötigtes Kapital, um seine 100-Millionen-Obligation im Juli zurückzuzahlen.
Der Hochwachtturm auf dem Albis wird bald 50 Jahre alt. Der Verein «Pro Sihltal» plant einen Ersatzbau aus Holz und will dafür bis 2028 Spenden sammeln.
Der Thalwiler Gemeinderat hat beschlossen, sich am Gemeindereferendum gegen das neue kantonale Lehrpersonalgesetz zu beteiligen. Damit soll eine Volksabstimmung erzwungen werden
Der Verschönerungsverein Thalwil gewährte im Rahmen eines Sofa-Gesprächs dem Publikum die Möglichkeit, auf Tuchfühlung mit Nationalrat Philipp Kutter (Die Mitte) zu gehen.
Der vor zwei Jahren verstorbene Jakob Walter Hochstrasser hat der Gemeinde zwei Grundstücke in der Nähe des Restaurants Etzliberg vermacht. Sein Wunsch: Das Land soll nicht zu überteuerten Preisen überbaut werden. Noch kann die Gemeinde die Fläche allerdings nicht nutzen.
Die SZU plant keine «stillen Zonen» in den Zimmerbergbussen, wie wir heute am 1. April scherzhaft gemeldet haben. Einzelne Leserinnen und Leser würden die Idee aber begrüssen.
Ein liberaler Geist wehte beim Sofa-Gespräch
Erika Böni (FDP), Anne-Marie Kristokat (parteilos) und Christian Kling (GLP) schafften den Sprung in den Thalwiler Gemeinderat. Bei der Parteizusammensetzung bleibt somit alles beim Alten. Neu sind jedoch zwei Frauen und nicht mehr nur eine in der Exekutive vertreten.
FDP-Frau überholt zwei Bisherige
Gemeinde Thalwil erbt zwei Grundstücke an bester Lage
Im Sommer sind die 41 Mietwohnungen in der Überbauung Hofwisen in Gattikon bezugsbereit. Der Andrang an den Besichtigungsterminen war immens. Doch wie viel kostet eine Wohnung? Und nach welchen Kriterien werden sie vergeben?
Neuer Turm auf dem Albis für eine Million Franken
Pro Sihltal startet die Erneuerung des Hochwacht-Turms
Schneller als ursprünglich geplant, wird das Adliswiler Betreibungsamt schliessen. Ab September übernimmt Thalwil die Zuständigkeit für alle Gemeinden im unteren Bezirk Horgen.
See-Spital verkauft Gebäude, um Anleihe zurückzuzahlen
Sihlwaldbus fährt wieder – Ersatzbusse ab Langnau
Statt eines Überschusses schliesst die Jahresrechnung 2025 von Thalwil mit einem Defizit von 2,9 Millionen Franken. Im Wesentlichen ist dies auf eine vom Kanton angeordnete Umbuchung von Rückerstattungen zurückzuführen.
Stille Zonen im Bus waren ein Aprilscherz
Thalwil ist der Ort, an dem ich lebe, arbeite und mich zuhause fühle. Hier haben meine Wurzeln Halt gefunden – und genau deshalb ist es für mich selbstverständlich, Verantwortung zu übernehmen.
Thalwil sucht Freiwillige für die offene Turnhalle «Playgrounds»
Thalwil übernimmt Adliswiler Betreibungsamt schon im September
Thalwils Rechnungsabschluss ist nur auf den ersten Blick rot
Unter dem Titel «Playgrounds» steht die Turnhalle Schweikrüti in Gattikon an einzelnen Sonntagen zwischen Oktober und April jeweils für zwei Stunden für Kinder und ihre Eltern zum freien Spielen, Klettern, Rennen und Entdecken zur Verfügung. Für die neue Saison sucht die Gemeinde Helferinnen und Helfer.
Wer einen Bezug zu Thalwil hat, wird bei Hofwisen-Wohnungen bevorzugt
Wie ein kleiner Hund mich nach Kilchberg gebracht hat
Zwischen Horgen und Sihlwald fährt ab Sonntag wieder ein direkter Bus. Wegen Bauarbeiten wird die Bahnstrecke Langnau-Sihlwald ab 7. April gesperrt. Es werden Ersatzbusse zum Einsatz kommen.