Am Donnerstagabend stimmten die Mitglieder des Vereins Pro Sihltal an der Generalversammlung der Erneuerung des Hochwacht-Turms zu.
An der Gemeindeversammlung von Rüschlikon wurde Gemeinschreiber Benno Albisser mit grossem Applaus verabschiedet. Nach mehr als 26 Jahren geht der Chef der Gemeindeverwaltung in Pension.
Dort, wo einst das chinesische Restaurant Zen seine Gäste bediente, wird jetzt italienisch gekocht. Unter dem Namen «La Rotonda» setzt es auf Klassiker aus unserem südlichen Nachbarland und auf Grilladen vom Holzkohle-Grill.
Erste Frau an der Spitze der Thalwiler Wirtschaft
FDP hat Freizeitangebote initiiert
Italianità im Sihlhof
Luftseilbahnen wie die Felseneggbahn werden regelmässig auf Herz und Nieren geprüft. Zum Abschluss testen die Verantwortlichen jeweils noch die Evakuationsfähigkeiten der Crew. Unser Autor war kürzlich dabei und liess sich aus der Gondel abseilen.
Mehr Bewegung bieten ab diesem Sommer ein mobiler Pumptrack sowie der Outdoor-Fitness-Park auf dem Areal des Spinnerguts. Beide Angebote wurden von der FDP Kilchberg initiiert.
Mit Standing Ovation wurde Präsident Christian Kling an der Generalversammlung des HGV Thalwil verabschiedet. Der Abend brachte gleich mehrere Rücktritte, neue Gesichter im Vorstand, eine Präsidentin – und offenbarte erste Pläne für ein Gotthardstrassenfest.
Pro Sihltal startet die Erneuerung des Hochwacht-Turms
Rettungsübung zwischen Himmel und Erde
«Ich war rüüdig gern Rüschlikons Gemeindeschreiber»