Ab sofort gilt auf diversen Quartierstrassen in Rüschlikon Tempo 30. Die Gemeinde hat die Signalisation der ersten von zwei Etappen abgeschlossen.
Die aktuelle Ausgabe des Bezirk Magazins wird später zugestellt als gewohnt. Bezirk verteilt erstmals selbst – und erfasst dabei gleichzeitig die Briefkästen pro Adresse.
Erlebnisweg "Natur. Und du?": Kostenlose geführte Rundgänge für Familien und Interessierte
Nach turbulenten Zeiten ist an der Sek Thalwil Ruhe eingekehrt
Noch bis zum 24. Juni 2026 lädt der Erlebnisweg "Natur. Und du?" im Park im Grüene in Rüschlikon Familien und Interessierte ein, ihre Beziehung zur Natur zu vertiefen. Jetzt anmelden für einen kostenlosen Rundgang durch die fünf Erlebnisstationen.
Rüschlikon beginnt mit Tempo 30
Vor fünf Jahren sorgte ein überhastet eingeführtes Schulmodell an der Sekundarschule für Kündigungen und Elternproteste. Seither hat die Schule einen schlechten Ruf – zu Unrecht, wie die neuen Verantwortlichen sagen.
Zustellung des Bezirk Magazins verzögert sich