Auch in Kilchberg lohnt sich Heizen mit Seewasser nicht
Das Alterszentrum Hochweid in Kilchberg ist in finanziellen Schwierigkeiten. Der Gemeinderat will es deshalb künftig direkter steuern können. Die Rechtsform des Heims soll von einer Stiftung in eine Anstalt der Gemeinde umgewandelt werden.
Die heimlichen Ritter und Güselmänner der Sihl
Eric Lüscher (Adiswil) gewann die Gold-Medaille an der Internationalen Wirtschafts-Olymiade in Shenzhen. Der Thalwiler Domic Bool wurde für seine Leistungen an der Chemie-Olympiade in Usbekistan mit Bronze ausgezeichnet.
Gemeinderat will mehr Einfluss aufs Alterszentrum nehmen
Im zweiten Teil unserer Serie zu den Tieren in der Sihl geht es um die Mitbewohner des Fischotters – vom Edelkrebs bis zu den Strudelwürmern.
Thalwiler und Adliswiler Schüler gewinnen Wissenschafts-Olympiamedaillen
Wie schon Rüschlikon kommt nun auch Kilchberg zum Schluss, dass es wirtschaftlich nicht sinnvoll ist, Teile des Dorfs mit Wärme aus dem See zu versorgen. In Adliswil und Thalwil werden dagegen Fernwärmeverbünde gebaut.