Adliswil saniert Bushaltestelle und Strassenbelag für 250’000 Franken
Adliswiler kämpft am härtesten Ultraradrennen der Welt
Der letzte Sitz in der Schulpflege Adliswil ist besetzt. Von den vier Kandidierenden holte Linda Frees von der SP die meisten Stimmen.
Die Haltestelle Poststrasse wird in den Sommerferien behindertengerecht umgebaut. Allerdings nur in eine Richtung. Gleichzeitig erhält ein Strassenabschnitt einen neuen Belag.
Im Live-Ticker
In den stadtnahen Gemeinden des Bezirks Horgen war das Nein zur «Keine 10-Millionen-Schweiz»-Initiative besonders stark. Kilchberg lehnte am klarsten ab. In Thalwil dauerte die Auszählung bis am Abend. Grund dafür war eine defekte Zählmaschine.
Kilchberg war am deutlichsten gegen «10 Millionen»-Initiative
SP-Kandidatin in Schulpflege Adliswil gewählt
Solo, nonstop, über 4'800 Kilometer und rund 50'000 Höhenmeter von der West- zur Ostküste der USA.
Sowohl die Revision der Bau- und Zonenordnung als auch den privaten Gestaltungsplan Traumgarten genehmigte die Thalwiler Stimmbevölkerung am Sonntag an der Urne mit klarer Mehrheit.
Thalwil sagte zweimal sehr deutlich Ja
berichtet das Team um Michel Bucheli vor Ort.