Bus reisst bei Zürich-Manegg Barrierenholmen ab
Der Kilchberger Gemeinderat hat die Ressorts definitiv verteilt
Ein VBZ-Bus ist am Mittwochnachmittag in Zürich-Manegg in einen Barrierenholmen gefahren. Verletzt wurde niemand. Der Betrieb der Sihltalbahn war jedoch eingeschränkt.
Für kleinere Arbeiten an ihrem Zweirad können Velofahrende kostenlos die neue Reparaturstation im Brand nutzen.
Sanatorium Kilchberg sucht neue Direktorin
Simone Weiss verlässt die Sanatorium Kilchberg AG nach drei Jahren als Direktorin per Ende 2026. Ihre Nachfolge ist noch offen.
Zwei Ressorts erhalten in Kilchberg für die nächsten vier Jahre neue Vorstehende: Andreas Eckert ist neu für den Hochbau und die Liegenschaften zuständig, die neu gewählte Marina Meister übernimmt von ihm das Ressort Sicherheit und Sport.
Öffentliche Veloreparaturstation in Thalwil eingerichtet