Am Donnerstagabend stimmten die Mitglieder des Vereins Pro Sihltal an der Generalversammlung der Erneuerung des Hochwacht-Turms zu.
An der Gemeindeversammlung von Rüschlikon wurde Gemeinschreiber Benno Albisser mit grossem Applaus verabschiedet. Nach mehr als 26 Jahren geht der Chef der Gemeindeverwaltung in Pension.
An ihrer Mitgliederversammlung liess die FDP die erfolgreichen Wahlen Revue passieren und fasste die Ja-Parole für die Umgestaltung des Knotens Dorfstrasse/Bahnhofstrasse/Dorfstrasse.
Bucheneggstrasse bleibt am Mittwoch geschlossen
Chor Rüschlikon begeistert das Publikum
Das Ortsmuseum Rüschlikon präsentiert in seiner neuen Jahrausstellung erstmals einen international bekannten Künstler: Zimoun bespielt das Obergeschoss des historischen Riegelhauses mit Klanginstallationen.
Das Projekt zur Umgestaltung des Knotens Dorfstrasse/Bahnhofstrasse wird von der Mitte begrüsst. Die Partei ist aber gegen die Abschaffung der Fussgängerstreifen.
Das See-Spital schliesst das Geschäftsjahr 2025 mit einem Reingewinn von rund 3 Millionen Franken ab. Damit schreibt es nach Jahren des Verlustes erstmals wieder schwarze Zahlen.
Die Bucheneggstrasse wird auf der Seite des Knonaueramts während mehrerer Jahre saniert. Am Mittwoch, 29. April 2026, ist die Verbindungsstrasse zwischen Sihltal und Stallikon gesperrt.
Die Grünen empfehlen den Rüeschliker Stimmberechtigten, dem Kredit an der Gemeindeversammlung zuzustimmen.
Die Rüeschliker Gemeindeversammlung hat der Umgestaltung der zentralen Kreuzung Dorfstrasse/Bahnhofstrasse klar zugestimmt. Sie beauftragte den Gemeinderat, sich für den Erhalt der dortigen Fussgängerstreifen einzusetzen.
Die SZU plant keine «stillen Zonen» in den Zimmerbergbussen, wie wir heute am 1. April scherzhaft gemeldet haben. Einzelne Leserinnen und Leser würden die Idee aber begrüssen.
Die Thalwilerin Sofie Biehle suchte vergebens nach einem Online-Flohmarkt, um zu klein gewordene Kinderkleider loszuwerden. Da entwickelte die Mutter zweier Kinder kurzerhand eine eigene App – und will so zu mehr Nachhaltigkeit beitragen.
Erfolgreicher Wahlsonntag und Ja zur Strassenumgestaltung
Grüne für Umgestaltung Kreuzung Bahnhofstrasse/Dorfstrasse
Klangerlebnisse im kleineren Format
Mitte Rüschlikon fordert Erhalt der Fussgängerstreifen
Neues Dorfzentrum – aber bitte mit Fussgängerstreifen
Pro Sihltal startet die Erneuerung des Hochwacht-Turms
Rüschlikon nimmt viel mehr Steuern ein als geplant
Schneller als ursprünglich geplant, wird das Adliswiler Betreibungsamt schliessen. Ab September übernimmt Thalwil die Zuständigkeit für alle Gemeinden im unteren Bezirk Horgen.
See-Spital ist zurück in der Gewinnzone
Statt eines kleinen Defizits, schliesst die Jahresrechnung 2025 der Gemeinde Rüschlikon mit einem Plus von 8,6 Millionen Franken.
Stille Zonen im Bus waren ein Aprilscherz
Thalwil übernimmt Adliswiler Betreibungsamt schon im September
Thalwilerin entwickelt Flohmarkt-App für Kindersachen
Unter der Leitung von Elias Schäfer nahm der Chor Rüschlikon seine Zuhörenden auf eine musikalische Reise mit – und brachte sie gar zum Mitsingen.
Wie ein kleiner Hund mich nach Kilchberg gebracht hat
«Ich war rüüdig gern Rüschlikons Gemeindeschreiber»