Asiatische Hornisse in Thalwil gesichtet – Gemeinde ruft zu Mithilfe auf
Einen ganzen Strauss von Fragen richteten die Mitglieder des Adliswiler Parlaments an den Stadtrat. Sie reichten von den Finanzen, über die Natur bis zur Entsorgung.
Es ist wahrscheinlich, dass die gefährlichen Asiatischen Hornissen diesen Frühling in Thalwil ein Nest gebaut haben. Die Bevölkerung soll Sichtungen auf der offiziellen Meldeplattform eintragen.
Fehlendes Rückgrat, soziale Kälte und Ignoranz im Grossen Gemeinderat
Sparen am falschen Ort – zulasten von Familien
Unbeliebte Neophytensäcke, schwierige Budgetierung und geschütztes Wappen