Community Beitrag
Keine Verschlechterung eines gut funktionierenden System
zur Totalrevision der Abfallverordnung Thalwil
21. März um 07:00
EINGESANDT
SVP Thalwil im Gespräch mit der Bevölkerung
Die Kandidierenden der SVP warben im Dorf für die Wahlen vom 12. April. Die Partei unterstützt zudem die Kandidierenden der FDP.
SVP Thalwil
23. März um 07:52
EINGESANDT
Vom Buch ins echte Leben – Autoren besuchen die Sek Thalwil
Seit gut eineinhalb Jahren läuft an der Sekundarschule Thalwil ein Programm, um die Lesemotivation der Jugendlichen zu fördern, unter anderem durch Lesungen von Autoren.
Sekundarschule Thalwil
24. März um 10:00
Freizeit
Neuer Turm auf dem Albis für eine Million Franken
Der Hochwachtturm auf dem Albis wird bald 50 Jahre alt. Der Verein «Pro Sihltal» plant einen Ersatzbau aus Holz und will dafür bis 2028 Spenden sammeln.
Redaktion Bezirk Medien
31. März um 13:00
1
Freizeit
Sihlwaldbus fährt wieder – Ersatzbusse ab Langnau
Zwischen Horgen und Sihlwald fährt ab Sonntag wieder ein direkter Bus. Wegen Bauarbeiten wird die Bahnstrecke Langnau-Sihlwald ab 7. April gesperrt. Es werden Ersatzbusse zum Einsatz kommen.
25. März um 10:15
Gesellschaft
Ein liberaler Geist wehte beim Sofa-Gespräch
Der Verschönerungsverein Thalwil gewährte im Rahmen eines Sofa-Gesprächs dem Publikum die Möglichkeit, auf Tuchfühlung mit Nationalrat Philipp Kutter (Die Mitte) zu gehen.
Stephan Mark Stirnimann
26. März um 16:00
Gesellschaft
Gemeinde Thalwil erbt zwei Grundstücke an bester Lage
Der vor zwei Jahren verstorbene Jakob Walter Hochstrasser hat der Gemeinde zwei Grundstücke in der Nähe des Restaurants Etzliberg vermacht. Sein Wunsch: Das Land soll nicht zu überteuerten Preisen überbaut werden. Noch kann die Gemeinde die Fläche allerdings nicht nutzen.
Sibille Moor
29. März um 14:00
Gesellschaft
See-Spital verkauft Gebäude, um Anleihe zurückzuzahlen
Das Spitalgebäude in Horgen wird an eine Immobiliengesellschaft verkauft und vom See-Spital zurück gemietet. Dadurch erhält das Spital dringend benötigtes Kapital, um seine 100-Millionen-Obligation im Juli zurückzuzahlen.
Benjamin Geiger
30. März um 17:18
Gesellschaft
Stille Zonen im Bus waren ein Aprilscherz
Die SZU plant keine «stillen Zonen» in den Zimmerbergbussen, wie wir heute am 1. April scherzhaft gemeldet haben. Einzelne Leserinnen und Leser würden die Idee aber begrüssen.
Redaktion Bezirk Medien
1. April um 14:58
2
Gesellschaft
Thalwil sucht Freiwillige für die offene Turnhalle «Playgrounds»
Unter dem Titel «Playgrounds» steht die Turnhalle Schweikrüti in Gattikon an einzelnen Sonntagen zwischen Oktober und April jeweils für zwei Stunden für Kinder und ihre Eltern zum freien Spielen, Klettern, Rennen und Entdecken zur Verfügung. Für die neue Saison sucht die Gemeinde Helferinnen und Helfer.
Redaktion Bezirk Medien
3. April um 10:00
Gesellschaft
Wer einen Bezug zu Thalwil hat, wird bei Hofwisen-Wohnungen bevorzugt
Im Sommer sind die 41 Mietwohnungen in der Überbauung Hofwisen in Gattikon bezugsbereit. Der Andrang an den Besichtigungsterminen war immens. Doch wie viel kostet eine Wohnung? Und nach welchen Kriterien werden sie vergeben?
Sibille Moor
10. April um 13:01
1
KOLOMNE
Wie ein kleiner Hund mich nach Kilchberg gebracht hat
Benny Reinhold
4. April um 05:00
Liveticker: Thalwiler Gemeindewahlen 2026
In Thalwil werden die Stimmen gezählt
IN THALWIL WERDEN DIE STIMMEN GEZÄHLT
In diesem Ticker erfahren Sie die Resultate der Gemeindewahlen von Thalwil. Wir erwarten erste Ergebnisse am Sonntagnachmittag, ab etwa 16 Uhr.
Zuletzt aktualisiert:
Heute, 12:32 Uhr
Wichtige Beiträge
Elf Personen bewerben sich für neun Gemeinderatssitze
Heute,
12:32
Uhr
Begehrte Kommissionen
10.04.2026
09:07
Uhr
IN THALWIL WERDEN DIE STIMMEN GEZÄHLT
Politik
Auch Thalwil ist gegen höhere Löhne für Lehrpersonen
Der Thalwiler Gemeinderat hat beschlossen, sich am Gemeindereferendum gegen das neue kantonale Lehrpersonalgesetz zu beteiligen. Damit soll eine Volksabstimmung erzwungen werden
Redaktion Bezirk Medien
9. April um 14:42
Politik
Reges, aber harmonisches Wahlpodium in Thalwil
Am Donnerstagabend stellten sich die Kandidierenden für den Thalwiler Gemeinderat den Fragen von Moderator Reto Lipp und der Bevölkerung. Das Wahlpodium verlief grösstenteils einträchtig – bis auf einen kleinen Schlagabtausch.
Sibille Moor
20. März um 11:16
Publireportage - Christian Kling
Christian Kling – für Thalwil, weil es meine Heimat ist
Thalwil ist der Ort, an dem ich lebe, arbeite und mich zuhause fühle. Hier haben meine Wurzeln Halt gefunden – und genau deshalb ist es für mich selbstverständlich, Verantwortung zu übernehmen.
Christian Kling
27. März um 16:03