An der Gemeindeversammlung von Rüschlikon wurde Gemeinschreiber Benno Albisser mit grossem Applaus verabschiedet. Nach mehr als 26 Jahren geht der Chef der Gemeindeverwaltung in Pension.
Die Rüeschliker Gemeindeversammlung hat der Umgestaltung der zentralen Kreuzung Dorfstrasse/Bahnhofstrasse klar zugestimmt. Sie beauftragte den Gemeinderat, sich für den Erhalt der dortigen Fussgängerstreifen einzusetzen.
FDP hat Freizeitangebote initiiert
Luftseilbahnen wie die Felseneggbahn werden regelmässig auf Herz und Nieren geprüft. Zum Abschluss testen die Verantwortlichen jeweils noch die Evakuationsfähigkeiten der Crew. Unser Autor war kürzlich dabei und liess sich aus der Gondel abseilen.
Mehr Bewegung bieten ab diesem Sommer ein mobiler Pumptrack sowie der Outdoor-Fitness-Park auf dem Areal des Spinnerguts. Beide Angebote wurden von der FDP Kilchberg initiiert.
Neues Dorfzentrum – aber bitte mit Fussgängerstreifen
Rettungsübung zwischen Himmel und Erde
Statt eines Überschusses schliesst die Jahresrechnung 2025 von Thalwil mit einem Defizit von 2,9 Millionen Franken. Im Wesentlichen ist dies auf eine vom Kanton angeordnete Umbuchung von Rückerstattungen zurückzuführen.
Thalwils Rechnungsabschluss ist nur auf den ersten Blick rot
«Ich war rüüdig gern Rüschlikons Gemeindeschreiber»