Beitreten
Bitte überprüfe die Eingaben
Dafür stehe ich ein – zählen Sie auf mich:
Datenschutzerklärung
Deine GRÜNE Stimme im Gemeinderat
Dem #TeamElena beitreten und auf dem Laufenden bleiben:
Die Emailadresse wird nicht veröffentlicht.
Du sollten ein Bestätigungs-E-Mail erhalten haben – bitte auch den SPAM Ordner beachten. Falls du einen Input für meine Kampagne oder ein Anliegen hast, kannst du dich jederzeit gerne bei mir melden.
Elena
Email
Es freut mich sehr, dass ich weiterhin Verantwortung übernehmen darf und das Vertrauen der Bevölkerung ist ein schönes Zeichen dafür, dass mein Engagement geschätzt wird. Herzlichen Dank! Ich stehe für die jüngere Generation und ein Rüschlikon mit noch mehr Lebensfreude am Zürichsee. Nun gehts weiter: Packen wir es an!
Es scheint einen Eingabefehler gegeben zu haben. Bitte überprüfe die folgenden Felder:
Es tut uns leid, es gab einen Fehler beim Versenden dieses Formulars. Bitte kontaktiere uns per E-Mail, falls dieser Fehler erneut auftritt.
Gemeinderätin
Herzlichen Dank für Ihre Unterstützung!
Ich gebe mein Einverständnis, dass Elena Michel meine Formularangaben speichern und verarbeiten und mich kontaktieren darf. Ich nehme die
Ich trete dem Unterstützungskomitee bei.
Infrastruktur und Sicherheit
Kennst du eine Person, welche sich ebenfalls interessieren könnte? Sende ihr den Link meiner Webseite:
Liebi Rüeschlikerinne und Rüeschliker
Mein Name darf im Zusammenhang mit dem Unterstützungskomitee öffentlich genannt werden.
Michel
Nachname
Please leave empty
Teil von #TeamElena werden!
Uups, etwas ist schief gelaufen!
Vorname
Weiterlesen
Wie war meine erste (kurze) Legislatur? Was hab ich erreicht und wie soll es weitergehen? Schon jetzt: Danke für das Vertrauen für weitere 4 Jahre!
Zuhause in Rüschlikon – mit bezahlbarem Wohnraum
Zur Medienmitteilung der GRÜNEN
https://elenamichel.ch
zur Kenntnis. Meine Zustimmung kann ich jederzeit anpassen oder zurückziehen.
«Wenn hier renoviert wird, werde ich wohl nach über 40 Jahren wegziehen müssen», berichtet mir eine Bewohnerin des Lindenguts. Bezahlbarer Wohnraum findet sich in Rüschlikon nur schwerlich. So steht das Thema auch ganz oben auf der Sorgenliste.