Dafür stehe ich ein – zählen Sie auf mich:
Liebi Rüeschlikerinne und Rüeschliker
Wie war meine erste (kurze) Legislatur? Was hab ich erreicht und wie soll es weitergehen? Schon jetzt: Danke für das Vertrauen für weitere 4 Jahre!
Weiterlesen
Zuhause in Rüschlikon – mit bezahlbarem Wohnraum
«Wenn hier renoviert wird, werde ich wohl nach über 40 Jahren wegziehen müssen», berichtet mir eine Bewohnerin des Lindenguts. Bezahlbarer Wohnraum findet sich in Rüschlikon nur schwerlich. So steht das Thema auch ganz oben auf der Sorgenliste.
Weiterlesen
Elena
Michel
Gemeinderätin
Infrastruktur und Sicherheit
Deine GRÜNE Stimme im Gemeinderat
Es freut mich sehr, dass ich weiterhin Verantwortung übernehmen darf und das Vertrauen der Bevölkerung ist ein schönes Zeichen dafür, dass mein Engagement geschätzt wird. Herzlichen Dank! Ich stehe für die jüngere Generation und ein Rüschlikon mit noch mehr Lebensfreude am Zürichsee. Nun gehts weiter: Packen wir es an!
Zur Medienmitteilung der GRÜNEN
Teil von #TeamElena werden!
Dem #TeamElena beitreten und auf dem Laufenden bleiben:
Vorname
Nachname
Email
Die Emailadresse wird nicht veröffentlicht.
Mein Name darf im Zusammenhang mit dem Unterstützungskomitee öffentlich genannt werden.
Ich gebe mein Einverständnis, dass Elena Michel meine Formularangaben speichern und verarbeiten und mich kontaktieren darf. Ich nehme die
Datenschutzerklärung
zur Kenntnis. Meine Zustimmung kann ich jederzeit anpassen oder zurückziehen.
Please leave empty
Beitreten
Ich trete dem Unterstützungskomitee bei.
Herzlichen Dank für Ihre Unterstützung!
Du sollten ein Bestätigungs-E-Mail erhalten haben – bitte auch den SPAM Ordner beachten. Falls du einen Input für meine Kampagne oder ein Anliegen hast, kannst du dich jederzeit gerne bei mir melden.
Kennst du eine Person, welche sich ebenfalls interessieren könnte? Sende ihr den Link meiner Webseite:
https://elenamichel.ch
Uups, etwas ist schief gelaufen!
Es tut uns leid, es gab einen Fehler beim Versenden dieses Formulars. Bitte kontaktiere uns per E-Mail, falls dieser Fehler erneut auftritt.
Bitte überprüfe die Eingaben
Es scheint einen Eingabefehler gegeben zu haben. Bitte überprüfe die folgenden Felder: