: 2024 - 2026
: 2025
Baden - Baden ist. Ohne Werbung?
Bern - Acker Schweiz – Unsere Bildungsprogramme für mehr Wertschätzung für Natur und Lebensmittel
Bern - Berner Klimaprogramm für Gemeinden
Das
Der  nationale Energiestadt-Tag findet am 12. Juni 2026 in der Energiestadt Gold Winterthur statt und widmet sich den Themen Klimaschutz und -Anpassung, die Hand in Hand gehen.
Ennetbaden - Kreislaufwirtschaft in der Praxis umsetzen
Entwicklungsplanung, Raumordnung
Gutes Beispiel
Jahr
Klimaanpassung
Kommunale Gebäude und Anlagen
Kooperation & Kommunikation
Mehr erfahren
Muri bei Bern - Kreislaufwirtschaft in Muri bei Bern
Nationaler Energiestadttag
Netto-Null-Dashboard
News
Obertoggenburg (Region) - Regionale Energiewende im Toggenburg
Projektbeispiel
Themen
erlaubt ein datenbasiertes Monitoring der Energie- und Klimapolitik. Aktivieren Sie Ihren Zugang und schauen Sie, wo Ihre Energiestadt steht.