: 2024 - 2026
: 2025
Baden - Baden ist. Ohne Werbung?
Baumappe
Bern - Acker Schweiz – Unsere Bildungsprogramme für mehr Wertschätzung für Natur und Lebensmittel
Bern - Berner Klimaprogramm für Gemeinden
Ennetbaden - Kreislaufwirtschaft in der Praxis umsetzen
Entwicklungsplanung, Raumordnung
Gutes Beispiel
Jahr
Klimaanpassung
Kommunale Gebäude und Anlagen
Kooperation & Kommunikation
Mehr erfahren
Muri bei Bern - Kreislaufwirtschaft in Muri bei Bern
News
Obertoggenburg (Region) - Regionale Energiewende im Toggenburg
Planen Sie einen Um- oder Neubau? Dann lohnt sich ein Blick auf unsere
Projektbeispiel
Themen
mit Informationen, Tipps und Checklisten zum Thema nachhaltiges Bauen und Sanieren.