Grüezi bei der EVP Ortsgruppe Thalwil Herzlich willkommen bei der EVP Thalwil. Wir engagieren uns für eine lebenswerte Stadt. News EVP Thalwil 25 Jan Behördenwahlen 2026 Schulpflege: Elsbeth Kuster bewirbt sich für eine weitere Legislatur. Sie kann mit ihrer Erfahrung im sich stark wandelnden Schulumfeld wichtige Impulse setzen. Schule und Schulergänzende Betreuung sollen sich weiter zur stimmigen Lebenswelt Schule entwickeln. Die EVP unterstützt in die Baukommission: Giovanni Matucci. Er bringt als Ingenieur wichtige Grundkenntnisse mit. Er beschreibt seine Stärken mit strukturiertem Denken, diplomatischer Kommunikation und Durchhaltevermögen. Er setzt sich ein für Wohnräume zum Wohlfühlen, nachhaltige Bauweisen und Mieten die es allen Generationen ermöglicht, in Thalwil eine Bleibe zu finden. 2026 von Redaktor Sektion Thalwil Kuster Termine EVP Thalwil Kommunale Termine anzeigen 17. April '26 Generalversammlung mit Raclette - Essen alte Landstr. 165, Thalwil Freitag 18:30–22:00 28. Mai '26 Parteiversammlung alte Landstr. 165, Thalwil Donnerstag 20:00–21:30 9. September '26 Parteiversammlung alte Landstr. 165, Thalwil Mittwoch News EVP Kanton Zürich 20 Jan Guter Unterricht braucht Lehrpersonen, die Zeit für unsere Kinder haben! Votum von Kantonsrat Hanspeter Hugentobler, Pfäffikon ZH Weiterlesen … Guter Unterricht braucht Lehrpersonen, die Zeit für unsere Kinder haben! 2026 von Dominik Schmid 19 Jan Kantonsrats-News: Darum ging es heute... Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften. Weiterlesen … Kantonsrats-News: Darum ging es heute... 2026 von Redaktor Kt. ZH News Termine EVP Kt. Zürich Kantonale Termine anzeigen 18. April '26 109. ord. Delegiertenversammlung EVP Kanton Zürich in Winterthur Samstag Termindetails … 109. ord. Delegiertenversammlung EVP Kanton Zürich in Winterthur