"Darf das Schweizerkreuz auf Produkte, die in Vietnam hergestellt werden?
09.03.2026
11.03.2026
13.03.2026
13.04.2026
15.04.2026
16.03.2026
18.04.2026
23.03.2026
28.03.2026
30.03.2026
31.03.2026
Delegiertenversammlung in Winterthur wichtige Entscheidungen getroffen.
Der Nationalrat hat heute auf Antrag seiner Kommission eine Änderung bei den Fristen für Härtefallgesuche im Asylwesen beschlossen. Damit gelang mit Unterstützung von EVP-Nationalrat Marc Jost ein ausgewogener Kompromiss zugunsten der Integration von…
Die Delegierten der Evangelischen Volkspartei (EVP) des Kantons Zürich haben an ihrer 109.
Die Delegiertenversammlung der EVP Schweiz hat am 28. März 2026 in Bern die Parolen für die Abstimmungen vom 14. Juni gefasst. Sie empfiehlt sowohl die Änderung des Zivildienstgesetzes als auch die sogenannte «Nachhaltigkeits-Initiative» der SVP zur…
Die Wohnungsnot im Raum Zürich bewegt – Familien, Junge, Seniorinnen. Und sie bewegt auch unseren Kantonsrat Donato Scognamiglio.
Die aktuelle Debatte um die sogenannte „Lex On“ wirft eine fundamentale Frage auf: Was ist unser nationales Symbol noch wert, wenn es inflationär gebraucht wird?
Donato Scognamiglio gegen Zürcher Wohnungsnot
EVP Kanton Zürich nominiert Donato Scognamiglio für den Regierungsrat
EVP verabschiedet Lea Blattner und verstärkt Schutzstrukturen
Kantonsrats-News: Darum ging es heute...
Kriminalstatistik 2025
Kurskorrektur: Menschlichkeit vor starrer Migrationspolitik
Nach ihrer Rücktrittsankündigung wurde Lea Blattner am 28. März 2026 aus dem Parteivorstand der EVP Schweiz verabschiedet. Per 18. April 2026 erfolgt auch die Verabschiedung aus ihrem Amt als Co-Präsidentin der Jungen EVP Schweiz. Die EVP bedauert…
Nein zum Bevölkerungsdeckel, Nein zur Zivildienst-Schikane
Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften.
Stellungnahme der EVP Kanton Zürich
Stellungnahme der EVP Kanton Zürich zur Berichterstattung über die Vorgänge rund um die Jungpolitikerin Lea Blattner
Trendwende bestätigt – Sicherheit braucht weiterhin Konsequenz
Weiterlesen