01.06.2026
04.05.2026
04.06.2026
08.06.2026
10.06.2026
11.05.2026
13.04.2026
14.06.2026
15.06.2026
18.04.2026
18.05.2026
27.04.2026
Breite Allianz kämpft mit Petition gegen Absturz von EVP-Vorstoss für höhere Familienzulagen
Delegiertenversammlung in Winterthur wichtige Entscheidungen getroffen.
Die Delegierten der Evangelischen Volkspartei (EVP) des Kantons Zürich haben an ihrer 109.
Die Schweiz hat am 8. März die Individualbesteuerung angenommen. Das Ja der Stimmbevölkerung war ein Ja zur Abschaffung der Heiratsstrafe. Jetzt soll das Volk darüber entscheiden können, wie eine faire Besteuerung für Ehepaare und Familien aussehen…
Die Schweizer Stimmbevölkerung lehnte die radikale SVP-Initiative «Keine 10-Millionen-Schweiz» ab. Sicherheits-, bildungs- und wirtschaftspolitische Gefahren konnten damit abgewendet werden. Die Änderung des…
EVP Kanton Zürich nominiert Donato Scognamiglio für den Regierungsrat
Eine breite Allianz aus politischen Parteien, angeführt von der EVP, Familienorganisationen sowie zivilgesellschaftlichen Akteuren ruft zur Unterstützung einer Petition für höhere Familienzulagen auf. Ziel ist es, den drohenden Absturz eines…
Gemeinsame Fraktionserklärung zur Messerattacke in Winterthur
Heiratsstrafe beseitigt: Jetzt Familienstrafe abwenden!
Kantonsrats-News: Darum ging es heute...
Kein starrer Bevölkerungs-Deckel
Mit grosser Bestürzung haben wir von der schrecklichen Messerattacke in Winterthur Kenntnis genommen. Wir verurteilen diese abscheuliche Tat aufs Schärfste. Gewalt, Terror und Extremismus dürfen in unserer Gesellschaft keinen Platz haben.
Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften.
Sonntag, 14. Juni 2026
Weiterlesen