02.02.2026
03.06.2026
04.05.2026
10.01.2026
12.01.2026
14.01.2026
19.01.2026
19.05.2026
20.01.2026
20.02.2026
26.01.2026
Das Demonstrationsrecht ist ein tragender Pfeiler unserer Demokratie. Friedlicher Protest geniesst Freiheit und verdient Schutz. Was wir jedoch vor einer Woche beim Anti-WEF-Protest in Zürich erlebt haben, war kein legitimer Ausdruck politischer…
Die EVP bleibt dran.
Die Zukunft des SAZ als unverzichtbare Ausbildungsstätte der Berufsbildung sichern
EVP Schweiz und EVP BE suchen per 1. September 2026 oder nach Vereinbarung eine/n Mediamatiker/in, Grafiker/in oder Polygraf/in (60-80 %) für die Geschäftsstelle in Bern.
EVP lanciert Podcast «Wertekompass – Orientierung im Polit-Dschungel»
Fraktionserklärung von EVP, Mitte, SVP, FDP und GLP zum Anti-WEF-Protest vom letzten Montag
Guter Unterricht braucht Lehrpersonen, die Zeit für unsere Kinder haben!
Im Dezember 2025 hat eine Parlamentsmehrheit entschieden, die Bestimmungen für den Export von Kriegsmaterial zu lockern. Mit diesem Entscheid werden Lieferungen von Schweizer Waffen an Bürgerkriegsländer und Unrechtsregime möglich. Zudem steigt das…
Kantonsrats-News: Darum ging es heute...
Kriegsmaterial-Referendum zustande gekommen
Mediamatiker/in, Grafiker/in oder Polygraf/in (60-80 %)
Politik ist im Internet oft laut und oberflächlich. Die EVP Schweiz geht mit ihrem neuen Podcast einen anderen Weg: Tiefe statt Tempo, Werte statt Parolen.
Primarschule: Das Fach „Religionen, Kulturen, Ethik“ darf nicht geschwächt werden!
Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften.
Selbstbestimmung braucht Freiheit – keinen Zwang
Votum von Kantonsrat Daniel Sommer
Votum von Kantonsrat Hanspeter Hugentobler, Pfäffikon ZH
Votum von Kantonsrat Markus Schaaf
Weiterlesen