"Darf das Schweizerkreuz auf Produkte, die in Vietnam hergestellt werden? Die aktuelle Debatte um die sogenannte „Lex On“ wirft eine fundamentale Frage auf: Was ist unser nationales Symbol noch wert, wenn es inflationär gebraucht wird? Weiterlesen 31.03.2026
Debatte geht weiter: Individualbesteuerung oder Fairness-Initiative Die Stimmbevölkerung will die Heiratsstrafe endlich abschaffen und hat die Individualbesteuerung angenommen. Die EVP wird mit der Fairness-Initiative weiter für eine gerechte Abschaffung der Heiratsstrafe kämpfen. Gleichzeitig ist die EVP erleichtert… Weiterlesen 08.03.2026
Donato Scognamiglio gegen Zürcher Wohnungsnot Die Wohnungsnot im Raum Zürich bewegt – Familien, Junge, Seniorinnen. Und sie bewegt auch unseren Kantonsrat Donato Scognamiglio. Weiterlesen 09.03.2026
Kantonsrats-News: Darum ging es heute... Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften. Weiterlesen 02.03.2026
Kantonsrats-News: Darum ging es heute... Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften. Weiterlesen 09.03.2026
Kantonsrats-News: Darum ging es heute... Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften. Weiterlesen 16.03.2026
Kantonsrats-News: Darum ging es heute... Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften. Weiterlesen 23.03.2026
Kantonsrats-News: Darum ging es heute... Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften. Weiterlesen 30.03.2026
Kriminalstatistik 2025 Trendwende bestätigt – Sicherheit braucht weiterhin Konsequenz Weiterlesen 23.03.2026
Kurskorrektur: Menschlichkeit vor starrer Migrationspolitik Der Nationalrat hat heute auf Antrag seiner Kommission eine Änderung bei den Fristen für Härtefallgesuche im Asylwesen beschlossen. Damit gelang mit Unterstützung von EVP-Nationalrat Marc Jost ein ausgewogener Kompromiss zugunsten der Integration von… Weiterlesen 11.03.2026
Nein zum Bevölkerungsdeckel, Nein zur Zivildienst-Schikane Die Delegiertenversammlung der EVP Schweiz hat am 28. März 2026 in Bern die Parolen für die Abstimmungen vom 14. Juni gefasst. Sie empfiehlt sowohl die Änderung des Zivildienstgesetzes als auch die sogenannte «Nachhaltigkeits-Initiative» der SVP zur… Weiterlesen 28.03.2026
Stellungnahme der EVP Kanton Zürich Stellungnahme der EVP Kanton Zürich zur Berichterstattung über die Vorgänge rund um die Jungpolitikerin Lea Blattner Weiterlesen 13.03.2026
Wir bilden ein Wahlkomitee Gemeinsam zum Erfolg – Wahlen 2027 Weiterlesen 24.02.2026