01.07.2025
04.05.2026
07.07.2025
16.06.2025
17.06.2025
19.05.2026
19.06.2025
23.06.2025
24.06.2025
26.06.2025
30.06.2025
Benützung von Räumlichkeiten, Anlagen und Einrichtung kantonaler Schulen für Trainingseinheiten von U20- Vereinsgruppen
EVP lanciert Podcast «Wertekompass – Orientierung im Polit-Dschungel»
EVP sucht Kandidierende für die Gemeindewahlen
EVP sucht Kandidierende für die Gemeindewahlen Dübendorf
Ein Verbot von Auslandadoptionen wird meiner Geschichte nicht gerecht», sagt der EVP-Nationalrat Nik Gugger
Gesucht Kandidatinnen und Kandidaten für die Parlamente – speziell Stadt Zürich
Gesucht Kandidatinnen und Kandidaten für die Parlamente – speziell für Dübendorf
Im Dezember 2025 hat eine Parlamentsmehrheit entschieden, die Bestimmungen für den Export von Kriegsmaterial zu lockern. Mit diesem Entscheid werden Lieferungen von Schweizer Waffen an Bürgerkriegsländer und Unrechtsregime möglich. Zudem steigt das…
Kantonsrats-News: Darum ging es heute...
Kriegsmaterial-Referendum zustande gekommen
Mitte April hat die Allianz für einen nachhaltigen und zukunftsgerichteten Finanzplatz Schweiz über 145'000 Unterschriften für die Finanzplatz-Initiative eingereicht. Die Initiative fordert verbindliche Regeln für Finanzgeschäfte, die Klima- und…
Nik Gugger gegen Adoptionsverbot
Politik ist im Internet oft laut und oberflächlich. Die EVP Schweiz geht mit ihrem neuen Podcast einen anderen Weg: Tiefe statt Tempo, Werte statt Parolen.
Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften.
Stellvertretungsregelung für den Kantonsrat und die Parlamente in den Gemeinden
Unentgeltlichkeit der Lehrmittel während der Schulpflicht
Votum von Hanspeter Hugentobler
Votum von Kantonsrätin Andrea Grossen
Votum von Michael Bänninger
Weiterlesen
«Initiative für einen nachhaltigen Finanzplatz» eingereicht