"Darf das Schweizerkreuz auf Produkte, die in Vietnam hergestellt werden?
01.06.2026
03.06.2026
04.05.2026
04.06.2026
08.06.2026
10.06.2026
11.05.2026
13.04.2026
18.04.2026
18.05.2026
27.04.2026
31.03.2026
Breite Allianz kämpft mit Petition gegen Absturz von EVP-Vorstoss für höhere Familienzulagen
Delegiertenversammlung in Winterthur wichtige Entscheidungen getroffen.
Die Delegierten der Evangelischen Volkspartei (EVP) des Kantons Zürich haben an ihrer 109.
Die Schweiz hat am 8. März die Individualbesteuerung angenommen. Das Ja der Stimmbevölkerung war ein Ja zur Abschaffung der Heiratsstrafe. Jetzt soll das Volk darüber entscheiden können, wie eine faire Besteuerung für Ehepaare und Familien aussehen…
Die aktuelle Debatte um die sogenannte „Lex On“ wirft eine fundamentale Frage auf: Was ist unser nationales Symbol noch wert, wenn es inflationär gebraucht wird?
EVP Kanton Zürich nominiert Donato Scognamiglio für den Regierungsrat
EVP Schweiz und EVP BE suchen per 1. September 2026 oder nach Vereinbarung eine/n Mediamatiker/in, Grafiker/in oder Polygraf/in (60-80 %) für die Geschäftsstelle in Bern.
Eine breite Allianz aus politischen Parteien, angeführt von der EVP, Familienorganisationen sowie zivilgesellschaftlichen Akteuren ruft zur Unterstützung einer Petition für höhere Familienzulagen auf. Ziel ist es, den drohenden Absturz eines…
Gemeinsame Fraktionserklärung zur Messerattacke in Winterthur
Heiratsstrafe beseitigt: Jetzt Familienstrafe abwenden!
Kantonsrats-News: Darum ging es heute...
Mediamatiker/in, Grafiker/in oder Polygraf/in (60-80 %)
Mit grosser Bestürzung haben wir von der schrecklichen Messerattacke in Winterthur Kenntnis genommen. Wir verurteilen diese abscheuliche Tat aufs Schärfste. Gewalt, Terror und Extremismus dürfen in unserer Gesellschaft keinen Platz haben.
Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften.
Weiterlesen