18. Nov. 2026 22:54
23. Sep. 2026 22:52
27. Sep. 2026 22:53
29. Nov. 2026 22:54
9. Sep. 2026 22:51
Danke Martin
Ein riesiges Danke für deine Arbeit und dein Mitgestalten.
Gemeindeversammlung
Im November 2024 reichte die EVP eine Einzelinitiative ein mit dem Titel:
Martin wird der Kirchgemeinde noch 1-2 Jahre als RPK- Präsident erhalten bleiben. Lieber Martin, bleib gesund und so interessiert und zwäg wie bisher, von Herzen alles Gute.
Mitglied werden
Nach Gesprächen mit dem Sozialamt wurde klar, dass es auch ein Anliegen von dieser Seite ist. Sie arbeiten einen raschen politischen Vorstoss aus, der der eingereichten Initiative entsprach (darum konnten wir die Initiative zurückziehen). Schon im Juli wurde
Newsletter
Parteiversammlung
Projektstelle für soziale Prävention statt Sozialhilfe.
Seit 1978 ist Martin Rohr in der Thalwiler Politik ein sicherer Wert. Die Rechnungsprüfungskommissionen ob von der Gemeinde oder der reformierten Kirche waren seine Schwerpunkte. Daneben prägte er als Gemeinderat 6 Jahre die Geschicke der Exekutive. Pragmatisch, leidenschaftlich, zuverlässig und mit viel Know how war er engagiert und effizient dabei.
Spenden
TELLO
TELLO ein Pilotprojekt wird eingeführt
Termine
Urnen- Abstimmung
aus der Taufe gehoben. Seither zeigt sich zunehmend, dass eine niederschwellige Beratung hilfreich und unterstützend ist, eine Beratung, bevor das Sozialamt involviert werden muss. Entgegen den Befürchtungen waren die Anfragen für finanzielle Hilfe nur 10%. Aufgrund der positiven Erfahrungen wird TELLO nun per 1. Juli 2026 ein fester Bestandteil in Thalwil. Herzliche Gratulation und ein riesiges Danke an die beiden engagierten beratenden Fachfrauen und weiterhin viel Erfolg und gutes Gelingen.