01.06.2026
06.07.2026
07.07.2026
08.06.2026
11.06.2026
11.07.2026
14.06.2026
15.06.2026
16.06.2026
22.06.2026
27.06.2026
30.06.2026
An der heutigen Online-Delegiertenversammlung der EVP Schweiz fassten die Delegierten die Parolen für die eidgenössischen Abstimmungen vom 27. September 2026. Sie lehnt die aussenpolitischen Scheuklappen mit der Neutralitätsinitiative genauso ab wie…
Die Evangelische Volkspartei trauert um Hans Oester (1931-2026). Als langjähriger Nationalrat prägte er die Politik mit grosser Sachkenntnis, Integrität und einem ausgeprägten Verantwortungsbewusstsein für kommende Generationen. Mit Hans Oester…
Die Schweizer Stimmbevölkerung lehnte die radikale SVP-Initiative «Keine 10-Millionen-Schweiz» ab. Sicherheits-, bildungs- und wirtschaftspolitische Gefahren konnten damit abgewendet werden. Die Änderung des…
Donato Scognamiglio aus dem Kantonsrat
EVP alt Nationalrat Hans Oester verstorben – eine leidenschaftliche Stimme fürs Gemeinwohl ist verstummt
EVP: Nein zu aussenpolitischen Scheuklappen und übertriebener Selbstversorgung
Gemeinsame Fraktionserklärung zur Messerattacke in Winterthur
IT Projekte, 600 Mio mehreinnahmen, Teamarbeit im Rat
Kantonsrats-News: Darum ging es heute...
Kein starrer Bevölkerungs-Deckel
Mit grosser Bestürzung haben wir von der schrecklichen Messerattacke in Winterthur Kenntnis genommen. Wir verurteilen diese abscheuliche Tat aufs Schärfste. Gewalt, Terror und Extremismus dürfen in unserer Gesellschaft keinen Platz haben.
Nacht-Ruhe am Flughafen Zürich und Glatttalbahn Ausbau
Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften.
Schutz vor Hitze, Katzen die Vögel fressen und Autobahnrückbau
Sonntag, 14. Juni 2026
Weiterlesen