10. Dez. 2026 22:55
18. Nov. 2026 22:54
27. Sep. 2026 22:53
29. Nov. 2026 22:54
30. Nov. 2026 22:55
Abstimmungen vom 27. September 2026
Bezirk Horgen
Budget- Gemeindeversammlung
Danke Martin
Eidgenössische Abstimmungen
Ein riesiges Danke für deine Arbeit und dein Mitgestalten.
Im November 2024 reichte die EVP eine Einzelinitiative ein mit dem Titel:
JA
JA zum Kredit zum Bau einer Turnhalle für die HPS Waidhöchi
JA zur Änderung der Kirchenordnung
Kanton Zürich
Martin wird der Kirchgemeinde noch 1-2 Jahre als RPK- Präsident erhalten bleiben. Lieber Martin, bleib gesund und so interessiert und zwäg wie bisher, von Herzen alles Gute.
Mitglied werden
NEIN zum Lehrpersonalgesetz da zu wenig zielgerichtet für die Klassenlehrpersonen und zu teuer
NEIN zur Ernährungsinitative
NEIN zur Neutralitätsinitiative
Nach Gesprächen mit dem Sozialamt wurde klar, dass es auch ein Anliegen von dieser Seite ist. Sie arbeiten einen raschen politischen Vorstoss aus, der der eingereichten Initiative entsprach (darum konnten wir die Initiative zurückziehen). Schon im Juli wurde
Newsletter
Parteiversammlung
Projektstelle für soziale Prävention statt Sozialhilfe.
STIMMFREIGABE
STIMMFREIGABE zum Patienten- und Gesundheitsgesetz:
Seit 1978 ist Martin Rohr in der Thalwiler Politik ein sicherer Wert. Die Rechnungsprüfungskommissionen ob von der Gemeinde oder der reformierten Kirche waren seine Schwerpunkte. Daneben prägte er als Gemeinderat 6 Jahre die Geschicke der Exekutive. Pragmatisch, leidenschaftlich, zuverlässig und mit viel Know how war er engagiert und effizient dabei.
Spenden
Stimmfreigabe zur Entwicklung Areal Serata/Oeggisbüel
TELLO
TELLO ein Pilotprojekt wird eingeführt
TOBIAS MANI zur Wahl in den Bezirksrat
Termine
Thalwil
Urnen- Abstimmung
aus der Taufe gehoben. Seither zeigt sich zunehmend, dass eine niederschwellige Beratung hilfreich und unterstützend ist, eine Beratung, bevor das Sozialamt involviert werden muss. Entgegen den Befürchtungen waren die Anfragen für finanzielle Hilfe nur 10%. Aufgrund der positiven Erfahrungen wird TELLO nun per 1. Juli 2026 ein fester Bestandteil in Thalwil. Herzliche Gratulation und ein riesiges Danke an die beiden engagierten beratenden Fachfrauen und weiterhin viel Erfolg und gutes Gelingen.
für die Entwicklung Areal Oeggisbüel/Serata: Wir stimmen über eine soweit vernünftige Vorlage ab. Für uns fehlte eine differenziertere Betreuung der Demenzbetroffenen statt nur 36 Plätze für weglaufgefährdete Menschen. Demenz wird uns in den nächsten Jahren mit der demografischen Entwicklung fordern. Auch die geringe Mitsprachemöglichkeit der Gemeinde beim Bau der Alterswohnungen auf dem Areal des Oeggisbüel war für uns ein negativer Punkt. Das führte zur Empfehlung der Stimmfreigabe.
ref. Kirchgemeindeversammlung
zum Teilneubau Hort Hortweg: Der Zustand des Gebäudes und der unbestrittene Bedarf an Betreuungsplätzen an diesem zentralen und von der Schuleinheit Ludi-Schwandel gut erreichbaren Ort führte zu einer einstimmigen JA- Parole.