"Darf das Schweizerkreuz auf Produkte, die in Vietnam hergestellt werden?
04.05.2026
11.05.2026
13.04.2026
15.04.2026
18.04.2026
18.05.2026
23.03.2026
27.04.2026
30.03.2026
31.03.2026
Delegiertenversammlung in Winterthur wichtige Entscheidungen getroffen.
Die Delegierten der Evangelischen Volkspartei (EVP) des Kantons Zürich haben an ihrer 109.
Die aktuelle Debatte um die sogenannte „Lex On“ wirft eine fundamentale Frage auf: Was ist unser nationales Symbol noch wert, wenn es inflationär gebraucht wird?
EVP Kanton Zürich nominiert Donato Scognamiglio für den Regierungsrat
EVP verabschiedet Lea Blattner und verstärkt Schutzstrukturen
Im Dezember 2025 hat eine Parlamentsmehrheit entschieden, die Bestimmungen für den Export von Kriegsmaterial zu lockern. Mit diesem Entscheid werden Lieferungen von Schweizer Waffen an Bürgerkriegsländer und Unrechtsregime möglich. Zudem steigt das…
Kantonsrats-News: Darum ging es heute...
Kriegsmaterial-Referendum zustande gekommen
Kriminalstatistik 2025
Mitte April hat die Allianz für einen nachhaltigen und zukunftsgerichteten Finanzplatz Schweiz über 145'000 Unterschriften für die Finanzplatz-Initiative eingereicht. Die Initiative fordert verbindliche Regeln für Finanzgeschäfte, die Klima- und…
Nach ihrer Rücktrittsankündigung wurde Lea Blattner am 28. März 2026 aus dem Parteivorstand der EVP Schweiz verabschiedet. Per 18. April 2026 erfolgt auch die Verabschiedung aus ihrem Amt als Co-Präsidentin der Jungen EVP Schweiz. Die EVP bedauert…
Regelmässig informieren wir über die Kantonsratssitzung und die Haltung der EVP zu den einzelnen Geschäften.
Trendwende bestätigt – Sicherheit braucht weiterhin Konsequenz
Weiterlesen
«Initiative für einen nachhaltigen Finanzplatz» eingereicht