07
       . Mai 2026
08
     . Februar 2026
08
     . Oktober 2025
1
16
     . November 2025
2
20
       . März 2026
2x Ja an der Gemeindeversammlung und Ja an der Urnenabstimmung
Abfallentsorgung in Thalwil: keine Verschlechterung eines gut funktionierenden Systems
Die FDP Thalwil begrüsst die vorgeschlagene Totalrevision der Betreuungsverordnung im Grundsatz, empfiehlt an der Gemeindeversammlung vom 4. Dezember 2025 jedoch einen Gegenvorschlag zum Vorschlag des Gemeindesrats. Weiter empfiehlt die FDP die Annahme des Budgets und des Steuerfusses für 2026
Die FDP Thalwil übernimmt weiterhin Verantwortung: Die Mitgliederversammlung hat den bisherigen Gemeindepräsidenten Hansruedi Kölliker sowie die beiden Bisherigen Thomas Henauer und Thomas Hunziker für eine zweite Amtsperiode nominiert. Zudem kandidiert Erika Böni als neue Gemeinderätin um die Nachfolge von Peter Klöti anzutreten. Für die Kommissionen wurden 13 weitere Thalwiler Persönlichkeiten nominiert.
Die FDP empfiehlt an der
FDP Thalwil nominiert ihre Kandidatinnen und Kandidaten für die Gemeindewahlen im April 2026
Gegenvorschlag zur Totalrevision der Betreuungsverordnung und Ja zum Budget und Steuerfuss 2026
Gemeindeversammlung
Ja zu stimmen:
Neues Co-Präsidium für die FDP Thalwil
News
Urnenabstimmung
Weiterlesen
am Mittwoch, 4. März 2026 im Gemeindehaussaal um 19 Uhr,
nächste
vom 8. März 2026
zum Kredit für den Teilneubau Schulhaus Schweikrüti in Gattikon
zur Teilrevision Verordnung über den Betrieb der Gasversorgung
zur Teilrevision Verordnung über die Abgabe von Wasser