07
       . Mai 2026
08
     . Februar 2026
1
16
     . November 2025
2
20
     . März 2026
2x JA an der Urnenabstimmung und 2x JA an der Gemeindeversammlung
2x Ja an der Gemeindeversammlung und Ja an der Urnenabstimmung
31
       . Mai 2026
Abfallentsorgung in Thalwil: keine Verschlechterung eines gut funktionierenden Systems
Die FDP Thalwil begrüsst die vorgeschlagene Totalrevision der Betreuungsverordnung im Grundsatz, empfiehlt an der Gemeindeversammlung vom 4. Dezember 2025 jedoch einen Gegenvorschlag zum Vorschlag des Gemeindesrats. Weiter empfiehlt die FDP die Annahme des Budgets und des Steuerfusses für 2026
Die FDP Thalwil lehnt den vom Gemeinderat vorgeschlagenen Systemwechsel des Abfallabgabesystems dezidiert ab. Die Abholung des Abfalls soll weiterhin von der Gemeinde gewährleistet werden, ohne dass die Bürgerinnen und Bürger ihren Abfall zu zentralen Sammelstellen bringen müssen
Die FDP empfiehlt an der
Gegenvorschlag zur Totalrevision der Betreuungsverordnung und Ja zum Budget und Steuerfuss 2026
Gemeindeversammlung
Ja zu stimmen:
Neues Co-Präsidium für die FDP Thalwil
News
Urnenabstimmung
Weiterlesen
am Mittwoch, 4. März 2026 im Gemeindehaussaal um 19 Uhr,
nächste
vom 8. März 2026
zum Kredit für den Teilneubau Schulhaus Schweikrüti in Gattikon
zur Teilrevision Verordnung über den Betrieb der Gasversorgung
zur Teilrevision Verordnung über die Abgabe von Wasser