News
20
       . März 2026
Abfallentsorgung in Thalwil: keine Verschlechterung eines gut funktionierenden Systems
Weiterlesen
08
       . Februar 2026
2x Ja an der Gemeindeversammlung und Ja an der Urnenabstimmung
Weiterlesen
16
     . November 2025
Gegenvorschlag zur Totalrevision der Betreuungsverordnung und Ja zum Budget und Steuerfuss 2026
Die FDP Thalwil begrüsst die vorgeschlagene Totalrevision der Betreuungsverordnung im Grundsatz, empfiehlt an der Gemeindeversammlung vom 4. Dezember 2025 jedoch einen Gegenvorschlag zum Vorschlag des Gemeindesrats. Weiter empfiehlt die FDP die Annahme des Budgets und des Steuerfusses für 2026
Weiterlesen
08
     . Oktober 2025
FDP Thalwil nominiert ihre Kandidatinnen und Kandidaten für die Gemeindewahlen im April 2026
Die FDP Thalwil übernimmt weiterhin Verantwortung: Die Mitgliederversammlung hat den bisherigen Gemeindepräsidenten Hansruedi Kölliker sowie die beiden Bisherigen Thomas Henauer und Thomas Hunziker für eine zweite Amtsperiode nominiert. Zudem kandidiert Erika Böni als neue Gemeinderätin um die Nachfolge von Peter Klöti anzutreten. Für die Kommissionen wurden 13 weitere Thalwiler Persönlichkeiten nominiert.
Weiterlesen
10
     . September 2025
4x Ja an der Gemeindeversammlung und der Urnenabstimmung
Die FDP Thalwil empfiehlt an der Gemeindeversammlung vom 24. September 2025 und an der Urnenabstimmung vom 28. September 2025 Ja zu stimmen:
zum Kredit für «Breiteli Nord»,
zur Teilrevision der Gemeindeordnung,
zur Totalrevision der Polizeiverordnung und
zur Erhöhung des Beitrags an die Gemeindebibliothek Rosengarten
Weiterlesen
1
2
nächste