1. Mai Anlässe im Kanton Zürich
10 Millionen – wer zahlt, wer profitiert?
13. Mai 2026
14. April 2026
15. April 2026
22. März 2026
3. Februar 2026
6 von 580 Artikeln
8. März 2026
9. Februar 2026
9. März 2026
Anlass der GBKZ-Pensioniertenkommission zur SVP-Chaos-Initiative "Keine 10 Millionen Schweiz"
Appell für die Umsetzung der Pflegeinitiative unterschreiben!
Artikel lesen
Bist du noch hässig oder kämpfst du schon?
Die Crème de la Crème der Kaufkraftverhinderer entdeckt plötzlich «die Büezer»
Die besten Gegenargumente zur SVP-Chaos-Initiative «Keine 10 Millionen Schweiz»
Jobs und Löhne verteidigen - Nein zur Abschottung!
Kolumne zum Streik der Busfahrer:innen in Winterthur
Kolumne zur Chaos-Initiative
Maivorfeier: Jobs und Löhne verteidigen – Nein zur Abschottung!
Medienmitteilung
Mehr laden
NEIN zur Abschottung, JA zur Solidarität!
Petition – Rechtlicher Schutz vor Altersdiskriminierung
Podiumsdiskussion: Stadtratswahlen 2026
Solidarität gewinnt
Veranstaltung zur SVP-Chaos-Initiative «Keine 10 Millionen Schweiz»
Volkswillen missachtet - WAK-N will Mindestlöhne in Zürich und Winterthur aushebeln