10 Millionen – wer zahlt, wer profitiert?
10. Juni 2026
13. Mai 2026
14. April 2026
15. April 2026
18. Mai 2026
22. Juni 2026
22. März 2026
30. Juni 2026
5. Juni 2026
6 von 585 Artikeln
Abstimmung am 14. Juni zur Chaos-Initiative
Artikel lesen
Die Geschichte darf sich nicht wiederholen
Die besten Gegenargumente zur SVP-Chaos-Initiative «Keine 10 Millionen Schweiz»
Gefährliche Hitzewelle: Arbeitgebende müssen jetzt für Hitzeschutz sorgen
Jobs und Löhne verteidigen - Nein zur Abschottung!
Klares Ja zu Mindestlöhnen in Zürich und Winterthur: Bundesgericht stärkt Volksentscheid
Kolumne zum Mindestlohn-Referendum
Kolumne zum Saisonnierstatut und der Chaos-Initiative
Kolumne zur Chaos-Initiative
Maivorfeier: Jobs und Löhne verteidigen – Nein zur Abschottung!
Medienmitteilung
Mehr laden
NEIN zur Abschottung, JA zur Solidarität!
Nächster Angriff auf Mindestlöhne: Nicht mit uns!
Solidarität gewinnt
Veranstaltung zur Chaos-Initiative
Volkswillen missachtet - WAK-N will Mindestlöhne in Zürich und Winterthur aushebeln