10 Millionen – wer zahlt, wer profitiert?
10. Juni 2026
13. Mai 2026
14. April 2026
15. April 2026
18. Mai 2026
22. Juni 2026
22. März 2026
5. Juni 2026
6 von 584 Artikeln
9. März 2026
Abstimmung am 14. Juni zur Chaos-Initiative
Artikel lesen
Bist du noch hässig oder kämpfst du schon?
Die Geschichte darf sich nicht wiederholen
Die besten Gegenargumente zur SVP-Chaos-Initiative «Keine 10 Millionen Schweiz»
Gefährliche Hitzewelle: Arbeitgebende müssen jetzt für Hitzeschutz sorgen
Jobs und Löhne verteidigen - Nein zur Abschottung!
Klares Ja zu Mindestlöhnen in Zürich und Winterthur: Bundesgericht stärkt Volksentscheid
Kolumne zum Saisonnierstatut und der Chaos-Initiative
Kolumne zur Chaos-Initiative
Maivorfeier: Jobs und Löhne verteidigen – Nein zur Abschottung!
Medienmitteilung
Mehr laden
NEIN zur Abschottung, JA zur Solidarität!
Solidarität gewinnt
Veranstaltung zur Chaos-Initiative
Veranstaltung zur SVP-Chaos-Initiative «Keine 10 Millionen Schweiz»
Volkswillen missachtet - WAK-N will Mindestlöhne in Zürich und Winterthur aushebeln