05.12.2025
06.10.2025
07.04.2026
10.03.2026
10.10.2025
11.03.2026
11.11.2025
14.04.2026
14.11.2025
17.09.2025
17.11.2025
18.09.2025
20.05.2024
25.02.2026
30.09.2025
36. Velobörse Horgen am 11. April
Adliswil – GLP und EVP bekräftigen ihr Zusammenarbeit in der neuen Legislatur
Bitte lest unser aufrichtiges Dankeschön.
Die GLP Bezirk Horgen im neuen Design
Die GLP Thalwil hat an der Gemeindeversammlung vom 4. Dezember 2025 einen wichtigen Erfolg erzielt: Mit grosser Mehrheit wurde unser Antrag angenommen, dass die Gemeinde künftig 33 bis 40 Prozent der Vollkosten in der schulergänzenden Betreuung (Hort) übernimmt. Damit konnte
Die GLP Thalwil sagt JA zur Totalrevision der Betreuungsverordnung ABER mit folgendem Antrag: Im Bereich schulergänzende Betreuung soll die heutige Objektfinanzierung in Teilen beibehalten werden Ja zur Einführung von Betreuungsgutschriften Die GLP Thalwil unterstützt die Einführung von Betreuungsgutschriften in der
Die GLP Thalwil tritt mit einem starken 7-er Team an!
Es gibt erfreuliche Neuigkeiten rund um Gemeinderat Andy Macaluso: Nach einer schwierigen Phase zeichnet sich eine positive Entwicklung ab.
Frischer Auftritt
GLP Thalwil fasst ihre Parolen zur Urnenabstimmung vom 9. Juni
GLP Thalwil verhindert massive Horttariferhöhung – für moderne Familienpolitik und echte Vereinbarkeit
GLP fordert mehr Wohnraum für alle Bevölkerungsschichten
GLP und EVP bilden gemeinsame Fraktion im Adliswiler Parlament Adliswil, 02.04.2026 – Die Evangelische Volkspartei (EVP) und die Grünliberale Partei (GLP) bilden im Adliswiler Grossen Gemeinderat eine gemeinsame Fraktion. Mit diesem Schritt stärken wir bewusst die politische Mitte in Adliswil.
Gemeindewahlen Thalwil 2026
Good News zu Gemeinderat Andy Macaluso
Hier gibts unsere Parole zum Download.
Hier gibts unsere Parolen zum Download.
Impressionen von der 36. Velobörse
In neuem Gewand
Kaufen, verkaufen oder spenden: An der 36. Velobörse auf dem Dorfplatz Horgen finden Velos, E-Bikes, Scooter und Zubehör ein neues Zuhause.
Mehr bezahlbaren Wohnraum
Mehr bezahlbaren Wohnraum: GLP fordert pragmatische Lösungen zur Förderung der Bautätigkeit
Mit dem Team Aufbruch bringt die GLP Horgen fünf Kandidaturen an den Start – bereit, Verantwortung zu übernehmen und Horgen aktiv mitzugestalten. Unsere Schwerpunkte: nachhaltige Entwicklung, gute Bildung, sozialer Zusammenhalt sowie transparente Finanzen und eine verantwortungsvolle Gemeindeführung.
Mit fünf starken Stimmen in die Wahlen 2026
Nein zur Einzelinitiative «Errichtung einer Stiftung zur Förderung von preisgünstigem, nachhaltigem Wohnraum in Thalwil vorwiegend für Einheimische» und Stimmfreigabe zur RPK Ersatzwahl.
Parole zur Totalrevision der Betreuungsverordnung (Gemeindeversammlung 04.12.2025)
Schau dir die Schnappschüsse von der diesjährigen Velobörse an!
Unsere Parole für die Gemeindeversammlung vom 12. März 2026
Unsere Parolen für die Wahlen und Abstimmungen vom 8. März 2026
Vielen Dank!
Wir sind wieder online!