36. Velobörse Horgen am 11. April10.03.2026Kaufen, verkaufen oder spenden: An der 36. Velobörse auf dem Dorfplatz Horgen finden Velos, E-Bikes, Scooter und Zubehör ein neues Zuhause.
Frischer Auftritt30.09.2025Die GLP Bezirk Horgen im neuen Design
GLP Thalwil fasst ihre Parolen zur Urnenabstimmung vom 9. Juni20.05.2024Nein zur Einzelinitiative «Errichtung einer Stiftung zur Förderung von preisgünstigem, nachhaltigem Wohnraum in Thalwil vorwiegend für Einheimische» und Stimmfreigabe zur RPK Ersatzwahl.
GLP Thalwil verhindert massive Horttariferhöhung – für moderne Familienpolitik und echte Vereinbarkeit05.12.2025Die GLP Thalwil hat an der Gemeindeversammlung vom 4. Dezember 2025 einen wichtigen Erfolg erzielt: Mit grosser Mehrheit wurde unser Antrag angenommen, dass die Gemeinde künftig 33 bis 40 Prozent der Vollkosten in der schulergänzenden Betreuung (Hort) übernimmt. Damit konnte
GLP fordert mehr Wohnraum für alle Bevölkerungsschichten06.10.2025GLP fordert mehr Wohnraum für alle Bevölkerungsschichten
Gemeindewahlen Thalwil 202617.09.2025Die GLP Thalwil tritt mit einem starken 7-er Team an!
Good News zu Gemeinderat Andy Macaluso14.11.2025Es gibt erfreuliche Neuigkeiten rund um Gemeinderat Andy Macaluso: Nach einer schwierigen Phase zeichnet sich eine positive Entwicklung ab.
In neuem Gewand10.10.2025Wir sind wieder online!
Mehr bezahlbaren Wohnraum: GLP fordert pragmatische Lösungen zur Förderung der Bautätigkeit18.09.2025Mehr bezahlbaren Wohnraum
Mit fünf starken Stimmen in die Wahlen 202611.11.2025Mit dem Team Aufbruch bringt die GLP Horgen fünf Kandidaturen an den Start – bereit, Verantwortung zu übernehmen und Horgen aktiv mitzugestalten. Unsere Schwerpunkte: nachhaltige Entwicklung, gute Bildung, sozialer Zusammenhalt sowie transparente Finanzen und eine verantwortungsvolle Gemeindeführung.
Parole zur Totalrevision der Betreuungsverordnung (Gemeindeversammlung 04.12.2025)17.11.2025Die GLP Thalwil sagt JA zur Totalrevision der Betreuungsverordnung ABER mit folgendem Antrag: Im Bereich schulergänzende Betreuung soll die heutige Objektfinanzierung in Teilen beibehalten werden Ja zur Einführung von Betreuungsgutschriften Die GLP Thalwil unterstützt die Einführung von Betreuungsgutschriften in der
Unsere Parole für die Gemeindeversammlung vom 12. März 202625.02.2026Hier gibts unsere Parole zum Download.
Unsere Parolen für die Wahlen und Abstimmungen vom 8. März 202625.02.2026Hier gibts unsere Parolen zum Download.
Vielen Dank!11.03.2026Bitte lest unser aufrichtiges Dankeschön.