36. Velobörse Horgen am 11. April 10.03.2026 Kaufen, verkaufen oder spenden: An der 36. Velobörse auf dem Dorfplatz Horgen finden Velos, E-Bikes, Scooter und Zubehör ein neues Zuhause.
Frischer Auftritt 30.09.2025 Die GLP Bezirk Horgen im neuen Design
GLP Thalwil fasst ihre Parolen zur Urnenabstimmung vom 9. Juni 20.05.2024 Nein zur Einzelinitiative «Errichtung einer Stiftung zur Förderung von preisgünstigem, nachhaltigem Wohnraum in Thalwil vorwiegend für Einheimische» und Stimmfreigabe zur RPK Ersatzwahl.
GLP Thalwil verhindert massive Horttariferhöhung – für moderne Familienpolitik und echte Vereinbarkeit 05.12.2025 Die GLP Thalwil hat an der Gemeindeversammlung vom 4. Dezember 2025 einen wichtigen Erfolg erzielt: Mit grosser Mehrheit wurde unser Antrag angenommen, dass die Gemeinde künftig 33 bis 40 Prozent der Vollkosten in der schulergänzenden Betreuung (Hort) übernimmt. Damit konnte
GLP fordert mehr Wohnraum für alle Bevölkerungsschichten 06.10.2025 GLP fordert mehr Wohnraum für alle Bevölkerungsschichten
Gemeindewahlen Thalwil 2026 17.09.2025 Die GLP Thalwil tritt mit einem starken 7-er Team an!
Good News zu Gemeinderat Andy Macaluso 14.11.2025 Es gibt erfreuliche Neuigkeiten rund um Gemeinderat Andy Macaluso: Nach einer schwierigen Phase zeichnet sich eine positive Entwicklung ab.
In neuem Gewand 10.10.2025 Wir sind wieder online!
Mehr bezahlbaren Wohnraum: GLP fordert pragmatische Lösungen zur Förderung der Bautätigkeit 18.09.2025 Mehr bezahlbaren Wohnraum
Mit fünf starken Stimmen in die Wahlen 2026 11.11.2025 Mit dem Team Aufbruch bringt die GLP Horgen fünf Kandidaturen an den Start – bereit, Verantwortung zu übernehmen und Horgen aktiv mitzugestalten. Unsere Schwerpunkte: nachhaltige Entwicklung, gute Bildung, sozialer Zusammenhalt sowie transparente Finanzen und eine verantwortungsvolle Gemeindeführung.
Parole zur Totalrevision der Betreuungsverordnung (Gemeindeversammlung 04.12.2025) 17.11.2025 Die GLP Thalwil sagt JA zur Totalrevision der Betreuungsverordnung ABER mit folgendem Antrag: Im Bereich schulergänzende Betreuung soll die heutige Objektfinanzierung in Teilen beibehalten werden Ja zur Einführung von Betreuungsgutschriften Die GLP Thalwil unterstützt die Einführung von Betreuungsgutschriften in der
Unsere Parole für die Gemeindeversammlung vom 12. März 2026 25.02.2026 Hier gibts unsere Parole zum Download.
Unsere Parolen für die Wahlen und Abstimmungen vom 8. März 2026 25.02.2026 Hier gibts unsere Parolen zum Download.
Vielen Dank! 11.03.2026 Bitte lest unser aufrichtiges Dankeschön.