36. Velobörse Horgen am 11. April
10.03.2026
Kaufen, verkaufen oder spenden: An der 36. Velobörse auf dem Dorfplatz Horgen finden Velos, E-Bikes, Scooter und Zubehör ein neues Zuhause.
GLP Thalwil fasst ihre Parolen zur Urnenabstimmung vom 9. Juni
20.05.2024
Nein zur Einzelinitiative «Errichtung einer Stiftung zur Förderung von preisgünstigem, nachhaltigem Wohnraum in Thalwil vorwiegend für Einheimische» und Stimmfreigabe zur RPK Ersatzwahl.
GLP Thalwil verhindert massive Horttariferhöhung – für moderne Familienpolitik und echte Vereinbarkeit
05.12.2025
Die GLP Thalwil hat an der Gemeindeversammlung vom 4. Dezember 2025 einen wichtigen Erfolg erzielt: Mit grosser Mehrheit wurde unser Antrag angenommen, dass die Gemeinde künftig 33 bis 40 Prozent der Vollkosten in der schulergänzenden Betreuung (Hort) übernimmt. Damit konnte
Gemeindewahlen Thalwil 2026
17.09.2025
Die GLP Thalwil tritt mit einem starken 7-er Team an!
Parole zur Totalrevision der Betreuungsverordnung (Gemeindeversammlung 04.12.2025)
17.11.2025
Die GLP Thalwil sagt JA zur Totalrevision der Betreuungsverordnung ABER mit folgendem Antrag: Im Bereich schulergänzende Betreuung soll die heutige Objektfinanzierung in Teilen beibehalten werden Ja zur Einführung von Betreuungsgutschriften Die GLP Thalwil unterstützt die Einführung von Betreuungsgutschriften in der