7. September 2026
Abstimmungen vom 27. September 2026
Abstimmungsparolen vom 27. September
Als Mitglied bei den GRÜNEN bringst du gemeinsam mit uns Klima- und Umweltschutz voran. Und du stehst ein für eine offene und solidarische Gesellschaft. Als Mitglied kannst du mitreden, mitentscheiden und tatkräftig bei Aktionen mithelfen. Und du kommst mit vielen spannenden und engagierten Menschen in Kontakt. Gemeinsam sind wir stark. Wir freuen uns auf dich!
Anrede
Bemerkungen
Bitte leer lassen
Bitte überprüfe die Eingaben
Bundesrat Rösti liebäugelt mit neuen Atomkraftwerken. Anlässlich seiner Infoveranstaltung zum Thema Tiefenlager in Fisibach (AG) erinnern die GRÜNEN daran, dass nicht noch mehr Atommüll anfallen darf. Im Tiefenlager Nördlich Lägern bei Stadel sollen dereinst Brennelemente […]
Datenschutzerklärung
Den GRÜNEN beitreten.
Email
Erfahre mehr
Es scheint einen Eingabefehler gegeben zu haben. Bitte überprüfe die folgenden Felder:
Es tut uns leid, es gab einen Fehler beim Versenden dieses Formulars. Bitte kontaktiere uns per E-Mail, falls dieser Fehler erneut auftritt.
Fraktionserklärung der GRÜNEN vom 17. August 2026, vorgetragen von Thomas Forrer, Fraktionspräsident und Kantonsrat.
Geburtsdatum
Gemeinsam
Gute Schule braucht Zeit. Der Lehrpersonal-Kompromiss bildet den tatsächlichen Arbeitsaufwand der Lehrpersonen besser ab und stärkt damit Unterricht, Betreuung und die Zürcher Volksschule. Deshalb: Ja zum Lehrpersonal-Kompromiss!
Hallo
Herr Bundesrat Rösti: Der Platz im Tiefenlager ist begrenzt!
Herzlichen Dank für deine Anmeldung. Wir werden uns in Kürze bei dir melden.
Hier findest du die Abstimmungsempfehlungen der GRÜNEN Kanton Zürich.
Hitze und Dürre 2026 – Jetzt braucht es Zusammenarbeit und entschiedenes Handeln!
Ich bin einverstanden, dass die GRÜNEN und ihre Sektionen mittels der obenstehenden Kontaktdaten mit mir in Verbindung treten. Ich nehme die
Ja zum Lehrpersonal-Kompromiss!
Liebe
Lieber
Mitglied werden
Nachname
Natürlich
Neueste Fraktionserklärung
Neueste Medienmitteilung
Ort
PLZ
SEI DABEI – WERDE MITGLIED BEI DEN GRÜNEN
Strasse & Hausnummer
Telefon
Uups, etwas ist schief gelaufen!
Vorname
Weiterlesen
zur Kenntnis. Meine Zustimmung kann ich jederzeit anpassen oder zurückziehen.