Aktiv vor Ort.
Aktuelles aus Thalwil
Als Mitglied bei den GRÜNEN bringst du gemeinsam mit uns Klima- und Umweltschutz voran. Und du stehst ein für eine offene und solidarische Gesellschaft. Als Mitglied kannst du mitreden, mitentscheiden und tatkräftig bei Aktionen mithelfen. Und du kommst mit vielen spannenden und engagierten Menschen in Kontakt. Gemeinsam sind wir stark. Wir freuen uns auf dich!
Andere
Bitte leer lassen
Bitte überprüfe die Eingaben
Datenschutzerklärung
Den GRÜNEN beitreten.
Die GRÜNEN Thalwil engagieren sich für einen konsequenten Klimaschutz, für mehr Biodiversität und für eine offene Gesellschaft. Du interessierst dich für unsere Politik? Kontaktiere uns!
Email
Erfolgreiche Gemeindewahlen – Grüne holen sich drei Kommissionssitze
Es scheint einen Eingabefehler gegeben zu haben. Bitte überprüfe die folgenden Felder:
Es tut uns leid, es gab einen Fehler beim Versenden dieses Formulars. Bitte kontaktiere uns per E-Mail, falls dieser Fehler erneut auftritt.
Für die Grünen Thalwil war es ein erfolgreicher Wahlsonntag, alle drei
Grüne in der Thalwiler Gemeindepolitik
Grüne.
Hallo
Herzlichen Dank für deine Anmeldung. Wir werden uns in Kürze bei dir melden.
Ich bin einverstanden, dass die GRÜNEN und ihre Sektionen mittels der obenstehenden Kontaktdaten mit mir in Verbindung treten. Ich nehme die
Jetzt.
Kandidat*innen
Kontakt
Liebe
Lieber
Mitglied werden
Nachname
Ort
PLZ
Portrait
Sei dabei – werde Mitglied bei den Grünen Thalwil
Strasse & Hausnummer
Telefon
Unsere Positionen
Uups, etwas ist schief gelaufen!
Vorname
Weiterlesen
Wir finden Lösungen
Wir setzen uns ein für die Förderung von Ökologie und Biodiversität, einen nachhaltigen Umgang mit unseren Ressourcen, bezahlbaren Wohnraum, einen attraktiven ÖV und sichere Fuss- und Velowege.
Wir sind mit Stefan Oderbolz, Sibylla Felber, Sarah Frischknecht, Peter Frischknecht und Judith Egloff in Behörden und Kommissionen aktiv.
haben es geschafft ihre Sitze zu holen: Sarah Frischknecht in die Umweltkommission, Stefan Oderbolz in die Gesellschaftskommission und Sibylla Felber in die Sicherheitskommission.
zur Kenntnis. Meine Zustimmung kann ich jederzeit anpassen oder zurückziehen.
Über uns