Aktiv im Bezirk. Jetzt.
Als Mitglied bei den GRÜNEN bringst du gemeinsam mit uns Klima- und Umweltschutz voran. Und du stehst ein für eine offene und solidarische Gesellschaft. Als Mitglied kannst du mitreden, mitentscheiden und tatkräftig bei Aktionen mithelfen. Und du kommst mit vielen spannenden und engagierten Menschen in Kontakt. Gemeinsam sind wir stark. Wir freuen uns auf dich!
Andere
Aus dem Bezirk
Bitte leer lassen
Bitte überprüfe die Eingaben
Datenschutzerklärung
Den GRÜNEN beitreten.
Die GRÜNEN Bezirk Horgen engagieren sich für einen konsequenten Klimaschutz, für mehr Biodiversität und für eine offene Gesellschaft. Du interessierst dich für unsere Politik? Kontaktier uns!
Die Kommunalwahlen vom März und April 2026 haben einmal mehr gezeigt, dass die Ortssektionen der Grünen Partei im Bezirk Horgen hervorragende Arbeit leisten. Wir konnten sämtliche Mandate erfolgreich verteidigen und sogar noch 2 Sitze in Kommissionen dazu gewinnen.
Einladung zur Mitgliederversammlung 25. August 2026
Email
Es scheint einen Eingabefehler gegeben zu haben. Bitte überprüfe die folgenden Felder:
Es tut uns leid, es gab einen Fehler beim Versenden dieses Formulars. Bitte kontaktiere uns per E-Mail, falls dieser Fehler erneut auftritt.
Gemeindewahlen 2026
Grüne wählen bei den
Grüne.
Hallo
Herzlichen Dank für deine Anmeldung. Wir werden uns in Kürze bei dir melden.
Ich bin einverstanden, dass die GRÜNEN und ihre Sektionen mittels der obenstehenden Kontaktdaten mit mir in Verbindung treten. Ich nehme die
Kontakt
Liebe
Lieber
Mitglied werden
Nach der Mitgliederversammlung gibt es die Möglichkeit die KVA Horgen zu besichtigen und mehr zu laufenden Projekten wie Carbon Capture Storage (CCS), Greenhub und Saisonale Energiespeicherung zu erfahren.
Nachname
Ort
PLZ
Portrait Grüne Bezirk Horgen
Sei dabei – werde Mitglied bei den Grünen
Strasse & Hausnummer
Telefon
Unsere Positionen
Unsere Ziele und Positionen: für eine intakte Umwelt, vielfältige Kultur und Freizeit, bezahlbares Wohnen und attraktive Verkehrsverbindungen.
Uups, etwas ist schief gelaufen!
Vorname
Weiterlesen
jetzt.
zur Kenntnis. Meine Zustimmung kann ich jederzeit anpassen oder zurückziehen.