13. August 2026
22. Oktober 2026 | 19:00 – 22:00
26. August 2026 | 19:00 – 22:00
6. Juli 2026
Der Kantonsrat stimmt der Abschreibung der Pflegeinitiative-Motion «Stopp Pflexit. Hopp Kanton Zürich» über den Geschäftsbericht knapp nicht zu. Ein grosser Erfolg mit einem bitteren Beigeschmack. GRÜNE und AL legen mit einer Parlamentarischen Initiative nach.
Fraktionserklärung der GRÜNEN vom 29. Juni 2026, vorgetragen von Benjamin Walder, Kantonsrat.
GRÜNE Kanton Zürich: Mitgliederversammlung
Hitzeschutz – Jetzt einen kühlen Kopf bewahren und handeln!
Landiwiese, Mythenquai 309, Zürich
Neueste Fraktionserklärung
Neueste Medienmitteilung
Pflegeinitiative: Zürich muss endlich verbindliche Regeln schaffen
Unterschriften-Sammeln beim Theaterspektakel
Veranstaltungen
Weiterlesen