Aktiv im Bezirk. Jetzt.
Als Mitglied bei den GRÜNEN bringst du gemeinsam mit uns Klima- und Umweltschutz voran. Und du stehst ein für eine offene und solidarische Gesellschaft. Als Mitglied kannst du mitreden, mitentscheiden und tatkräftig bei Aktionen mithelfen. Und du kommst mit vielen spannenden und engagierten Menschen in Kontakt. Gemeinsam sind wir stark. Wir freuen uns auf dich!
Andere
Aus dem Bezirk
Bitte überprüfe die Eingaben
Datenschutzerklärung
Den GRÜNEN beitreten.
Der Jahresrückblick gibt eine Übersicht über die Aktivitäten der Grünen im Bezirk Horgen bzw. in den jeweiligen Ortssektionen.
Die GRÜNEN Bezirk Horgen engagieren sich für einen konsequenten Klimaschutz, für mehr Biodiversität und für eine offene Gesellschaft. Du interessierst dich für unsere Politik? Kontaktier uns!
Email
Es scheint einen Eingabefehler gegeben zu haben. Bitte überprüfe die folgenden Felder:
Es tut uns leid, es gab einen Fehler beim Versenden dieses Formulars. Bitte kontaktiere uns per E-Mail, falls dieser Fehler erneut auftritt.
Gemeindewahlen 2026
Grüne wählen bei den
Grüne.
Hallo
Herzlichen Dank für deine Anmeldung. Wir werden uns in Kürze bei dir melden.
Ich bin einverstanden, dass die GRÜNEN und ihre Sektionen mittels der obenstehenden Kontaktdaten mit mir in Verbindung treten. Ich nehme die
Im März und April 2026 stehen in den Gemeinden im Bezirk Horgen die kommunalen Gemeindewahlen an. In vielen Gemeinden des Bezirks treten Grüne an.
Jahresrückblick der Grünen Bezirk Horgen 2024/25
Kontakt
Liebe
Lieber
Mitglied werden
Nachname
Ort
PLZ
Please leave empty
Portrait Grüne Bezirk Horgen
Sei dabei – werde Mitglied bei den Grünen
Strasse & Hausnummer
Telefon
Unsere Positionen
Unsere Ziele und Positionen: für eine intakte Umwelt, vielfältige Kultur und Freizeit, bezahlbares Wohnen und attraktive Verkehrsverbindungen.
Uups, etwas ist schief gelaufen!
Vorname
Weiterlesen
jetzt.
zur Kenntnis. Meine Zustimmung kann ich jederzeit anpassen oder zurückziehen.