Aktuelles aus Thalwil
Erfolgreiche Gemeindewahlen – Grüne holen sich drei Kommissionssitze
Für die Grünen Thalwil war es ein erfolgreicher Wahlsonntag, alle drei
Kandidat*innen
haben es geschafft ihre Sitze zu holen: Sarah Frischknecht in die Umweltkommission, Stefan Oderbolz in die Gesellschaftskommission und Sibylla Felber in die Sicherheitskommission.
Weiterlesen
Rückblick auf dem «Stamm» und Parolen für die kommende Gemeindeversammlung und Abstimmungen
2x JA zu den Teilrevisionen der Verordnungen zu Gas und Wasser, JA zum Erweiterungsbau Schule Schweikrüti
Weiterlesen
Gewählt!
Vielen Dank!
Sibylla Felber. Stefan Oderbolz. Sarah Frischknecht.
Sicherheitskommission. Gesellschaftskommission. Umweltkommission.
Grüne Thalwil holen drei Sitze
Für die Grünen Thalwil war es ein erfolgreicher Wahlsonntag, alle drei
Kandidat*innen
haben es geschafft ihre Sitze zu holen: Sarah Frischknecht in die Umweltkommission, Stefan Oderbolz in die Gesellschaftskommission und Sibylla Felber in die Sicherheitskommission.
Zur Medienmitteilung
Sei dabei – werde Mitglied bei den Grünen Thalwil
Als Mitglied bei den GRÜNEN bringst du gemeinsam mit uns Klima- und Umweltschutz voran. Und du stehst ein für eine offene und solidarische Gesellschaft. Als Mitglied kannst du mitreden, mitentscheiden und tatkräftig bei Aktionen mithelfen. Und du kommst mit vielen spannenden und engagierten Menschen in Kontakt. Gemeinsam sind wir stark. Wir freuen uns auf dich!
Andere
Liebe
Lieber
Hallo
Vorname
Nachname
Strasse & Hausnummer
PLZ
Ort
Email
Telefon
Ich bin einverstanden, dass die GRÜNEN und ihre Sektionen mittels der obenstehenden Kontaktdaten mit mir in Verbindung treten. Ich nehme die
Datenschutzerklärung
zur Kenntnis. Meine Zustimmung kann ich jederzeit anpassen oder zurückziehen.
Please leave empty
Mitglied werden
Den GRÜNEN beitreten.
Herzlichen Dank für deine Anmeldung. Wir werden uns in Kürze bei dir melden.
Uups, etwas ist schief gelaufen!
Es tut uns leid, es gab einen Fehler beim Versenden dieses Formulars. Bitte kontaktiere uns per E-Mail, falls dieser Fehler erneut auftritt.
Bitte überprüfe die Eingaben
Es scheint einen Eingabefehler gegeben zu haben. Bitte überprüfe die folgenden Felder:
Grüne in der Thalwiler Gemeindepolitik
Über uns
Wir sind mit Stefan Oderbolz, Sibylla Felber, Jürg Stünzi, Peter Frischknecht und Judith Egloff in Behörden und Kommissionen aktiv.
Weiterlesen
Unsere Positionen
Portrait
Wir setzen uns ein für die Förderung von Ökologie und Biodiversität, einen nachhaltigen Umgang mit unseren Ressourcen, bezahlbaren Wohnraum, einen attraktiven ÖV und sichere Fuss- und Velowege.
Weiterlesen