     Grüne. jetzt. Grüne wählen bei den Gemeindewahlen 2026    Aktiv im Bezirk. Jetzt. Die GRÜNEN Bezirk Horgen engagieren sich für einen konsequenten Klimaschutz, für mehr Biodiversität und für eine offene Gesellschaft. Du interessierst dich für unsere Politik? Kontaktier uns!  	Kontakt 	  Sei dabei – werde Mitglied bei den Grünen Als Mitglied bei den GRÜNEN bringst du gemeinsam mit uns Klima- und Umweltschutz voran. Und du stehst ein für eine offene und solidarische Gesellschaft. Als Mitglied kannst du mitreden, mitentscheiden und tatkräftig bei Aktionen mithelfen. Und du kommst mit vielen spannenden und engagierten Menschen in Kontakt. Gemeinsam sind wir stark. Wir freuen uns auf dich!  		Andere 	 Liebe Lieber Hallo   		Vorname 	  		Nachname 	  		Strasse & Hausnummer 	  		PLZ 	  		Ort 	  		Email 	  		Telefon 	   		Ich bin einverstanden, dass die GRÜNEN und ihre Sektionen mittels der obenstehenden Kontaktdaten mit mir in Verbindung treten. Ich nehme die Datenschutzerklärung zur Kenntnis. Meine Zustimmung kann ich jederzeit anpassen oder zurückziehen. 	 Please leave empty  Mitglied werden Den GRÜNEN beitreten. Herzlichen Dank für deine Anmeldung. Wir werden uns in Kürze bei dir melden.  Uups, etwas ist schief gelaufen! Es tut uns leid, es gab einen Fehler beim Versenden dieses Formulars. Bitte kontaktiere uns per E-Mail, falls dieser Fehler erneut auftritt. Bitte überprüfe die Eingaben Es scheint einen Eingabefehler gegeben zu haben. Bitte überprüfe die folgenden Felder:  
 Aus dem Bezirk  Jahresrückblick der Grünen Bezirk Horgen 2024/25     							Der Jahresrückblick gibt eine Übersicht über die Aktivitäten der Grünen im Bezirk Horgen bzw. in den jeweiligen Ortssektionen. 					 	Weiterlesen 	  
 Gemeindewahlen 2026  Gemeindewahlen 2026 							Im März und April 2026 stehen in den Gemeinden im Bezirk Horgen die kommunalen Gemeindewahlen an. In vielen Gemeinden des Bezirks treten Grüne an. 					 	Weiterlesen 	  
 Unsere Positionen  Portrait Grüne Bezirk Horgen 							Unsere Ziele und Positionen: für eine intakte Umwelt, vielfältige Kultur und Freizeit, bezahlbares Wohnen und attraktive Verkehrsverbindungen. 					 	Weiterlesen 	  