2x JA zu den Teilrevisionen der Verordnungen zu Gas und Wasser, JA zum Erweiterungsbau Schule Schweikrüti
Aktuelles aus Thalwil
Als Mitglied bei den GRÜNEN bringst du gemeinsam mit uns Klima- und Umweltschutz voran. Und du stehst ein für eine offene und solidarische Gesellschaft. Als Mitglied kannst du mitreden, mitentscheiden und tatkräftig bei Aktionen mithelfen. Und du kommst mit vielen spannenden und engagierten Menschen in Kontakt. Gemeinsam sind wir stark. Wir freuen uns auf dich!
Andere
Bitte überprüfe die Eingaben
Datenschutzerklärung
Den GRÜNEN beitreten.
Email
Erfolgreiche Gemeindewahlen – Grüne holen sich drei Kommissionssitze
Es scheint einen Eingabefehler gegeben zu haben. Bitte überprüfe die folgenden Felder:
Es tut uns leid, es gab einen Fehler beim Versenden dieses Formulars. Bitte kontaktiere uns per E-Mail, falls dieser Fehler erneut auftritt.
Für die Grünen Thalwil war es ein erfolgreicher Wahlsonntag, alle drei
Gewählt!
Grüne Thalwil holen drei Sitze
Grüne in der Thalwiler Gemeindepolitik
Hallo
Herzlichen Dank für deine Anmeldung. Wir werden uns in Kürze bei dir melden.
Ich bin einverstanden, dass die GRÜNEN und ihre Sektionen mittels der obenstehenden Kontaktdaten mit mir in Verbindung treten. Ich nehme die
Kandidat*innen
Liebe
Lieber
Mitglied werden
Nachname
Ort
PLZ
Please leave empty
Portrait
Rückblick auf dem «Stamm» und Parolen für die kommende Gemeindeversammlung und Abstimmungen
Sei dabei – werde Mitglied bei den Grünen Thalwil
Sibylla Felber. Stefan Oderbolz. Sarah Frischknecht.
Sicherheitskommission. Gesellschaftskommission. Umweltkommission.
Strasse & Hausnummer
Telefon
Unsere Positionen
Uups, etwas ist schief gelaufen!
Vielen Dank!
Vorname
Weiterlesen
Wir setzen uns ein für die Förderung von Ökologie und Biodiversität, einen nachhaltigen Umgang mit unseren Ressourcen, bezahlbaren Wohnraum, einen attraktiven ÖV und sichere Fuss- und Velowege.
Wir sind mit Stefan Oderbolz, Sibylla Felber, Jürg Stünzi, Peter Frischknecht und Judith Egloff in Behörden und Kommissionen aktiv.
Zur Medienmitteilung
haben es geschafft ihre Sitze zu holen: Sarah Frischknecht in die Umweltkommission, Stefan Oderbolz in die Gesellschaftskommission und Sibylla Felber in die Sicherheitskommission.
zur Kenntnis. Meine Zustimmung kann ich jederzeit anpassen oder zurückziehen.
Über uns