Aktuelles von den Grünen Rüschlikon Gemeinderat bestätig – RPK verteidigt! Vielen herzlichen Dank, liebe Rüeschlikerinnen und Rüeschliker, für die grosse Unterstützung in den letzten Wochen sowie für das Vertrauen am Wahltag! Weiterlesen Unsere Wahlzeitung! Ein aktives Dorfleben, sichere Strassen, Bäume und bezahlbarer Wohnraum in Rüschlikon: Gemeinderatskandidatin Elena Michel (bisher) und RPK-Kandidat Dorian Wyer sprechen im Doppelinterview darüber, warum sie sich (weiterhin!) für unser Dorf engagieren wollen. Schau dir […] Weiterlesen
Gemeinderat bestätigt – RPK verteidigt: Ein Freudentag für die Grünen Rüschlikon Unsere Gemeinderätin Elena Michel (28) ist wiedergewählt. Mit Dorian Wyer konnte der Sitz der Grünen in der RPK verteidigt werden. Herzliche Gratulation an die Gewählten und ein grosses Dankeschön an die Bevölkerung für die Unterstützung sowie das Vertrauen! Zur Medienmitteilung Hallo – schön bist du hier! Alles beginnt zu Hause, vor der Haustüre. Hier können wir viel bewirken und gemeinsam gehts noch besser – GRÜN macht vorwärts. Mit dir? Andere Liebe Lieber Hallo Vorname Nachname Strasse & Hausnummer PLZ Ort Email Telefon Ich bin einverstanden, dass die GRÜNEN und ihre Sektionen mittels der obenstehenden Kontaktdaten mit mir in Verbindung treten. Ich nehme die Datenschutzerklärung zur Kenntnis. Meine Zustimmung kann ich jederzeit anpassen oder zurückziehen. Please leave empty Mitglied werden Den GRÜNEN beitreten. Herzlichen Dank für deine Anmeldung. Wir werden uns in Kürze bei dir melden. Uups, etwas ist schief gelaufen! Es tut uns leid, es gab einen Fehler beim Versenden dieses Formulars. Bitte kontaktiere uns per E-Mail, falls dieser Fehler erneut auftritt. Bitte überprüfe die Eingaben Es scheint einen Eingabefehler gegeben zu haben. Bitte überprüfe die folgenden Felder: