Aktuelles von den Grünen Rüschlikon
Alles beginnt zu Hause, vor der Haustüre. Hier können wir viel bewirken und gemeinsam gehts noch besser – GRÜN macht vorwärts. Mit dir?
Andere
Bitte überprüfe die Eingaben
Datenschutzerklärung
Den GRÜNEN beitreten.
Ein aktives Dorfleben, sichere Strassen, Bäume und bezahlbarer Wohnraum in Rüschlikon: Gemeinderatskandidatin Elena Michel (bisher) und RPK-Kandidat Dorian Wyer sprechen im Doppelinterview darüber, warum sie sich (weiterhin!) für unser Dorf engagieren wollen. Schau dir […]
Email
Es scheint einen Eingabefehler gegeben zu haben. Bitte überprüfe die folgenden Felder:
Es tut uns leid, es gab einen Fehler beim Versenden dieses Formulars. Bitte kontaktiere uns per E-Mail, falls dieser Fehler erneut auftritt.
Gemeinderat bestätig – RPK verteidigt!
Gemeinderat bestätigt – RPK verteidigt: Ein Freudentag für die Grünen Rüschlikon
Hallo
Hallo – schön bist du hier!
Herzlichen Dank für deine Anmeldung. Wir werden uns in Kürze bei dir melden.
Ich bin einverstanden, dass die GRÜNEN und ihre Sektionen mittels der obenstehenden Kontaktdaten mit mir in Verbindung treten. Ich nehme die
Liebe
Lieber
Mitglied werden
Nachname
Ort
PLZ
Please leave empty
Strasse & Hausnummer
Telefon
Unsere Gemeinderätin Elena Michel (28) ist wiedergewählt. Mit Dorian Wyer konnte der Sitz der Grünen in der RPK verteidigt werden. Herzliche Gratulation an die Gewählten und ein grosses Dankeschön an die Bevölkerung für die Unterstützung sowie das Vertrauen!
Unsere Wahlzeitung!
Uups, etwas ist schief gelaufen!
Vielen herzlichen Dank, liebe Rüeschlikerinnen und Rüeschliker, für die grosse Unterstützung in den letzten Wochen sowie für das Vertrauen am Wahltag!
Vorname
Weiterlesen
Zur Medienmitteilung
zur Kenntnis. Meine Zustimmung kann ich jederzeit anpassen oder zurückziehen.