     Für Thalwil. Mir sind parat. Sibylla Felber. Stefan Oderbolz. Sarah Frischknecht. Sicherheitskommission. Gesellschaftskommission. Umweltkommission.    Thalwil wählt. Am 12. April finden die Gemeindewahlen in Thalwil statt. Wir treten mit drei Kandidierenden an: Sibylla Felber für die Sicherheitskommission, Stefan Oderbolz für die Gesellschaftskommission und Sarah Frischknecht für die Umweltkommission, 	Lerne uns kennen 	  Sei dabei – werde Mitglied bei den Grünen Thalwil Als Mitglied bei den GRÜNEN bringst du gemeinsam mit uns Klima- und Umweltschutz voran. Und du stehst ein für eine offene und solidarische Gesellschaft. Als Mitglied kannst du mitreden, mitentscheiden und tatkräftig bei Aktionen mithelfen. Und du kommst mit vielen spannenden und engagierten Menschen in Kontakt. Gemeinsam sind wir stark. Wir freuen uns auf dich!  		Andere 	 Liebe Lieber Hallo   		Vorname 	  		Nachname 	  		Strasse & Hausnummer 	  		PLZ 	  		Ort 	  		Email 	  		Telefon 	   		Ich bin einverstanden, dass die GRÜNEN und ihre Sektionen mittels der obenstehenden Kontaktdaten mit mir in Verbindung treten. Ich nehme die Datenschutzerklärung zur Kenntnis. Meine Zustimmung kann ich jederzeit anpassen oder zurückziehen. 	 Please leave empty  Mitglied werden Den GRÜNEN beitreten. Herzlichen Dank für deine Anmeldung. Wir werden uns in Kürze bei dir melden.  Uups, etwas ist schief gelaufen! Es tut uns leid, es gab einen Fehler beim Versenden dieses Formulars. Bitte kontaktiere uns per E-Mail, falls dieser Fehler erneut auftritt. Bitte überprüfe die Eingaben Es scheint einen Eingabefehler gegeben zu haben. Bitte überprüfe die folgenden Felder:  
 Aktuelles aus Thalwil  Rückblick auf dem «Stamm» und Parolen für die kommende Gemeindeversammlung und Abstimmungen     							2x JA zu den Teilrevisionen der Verordnungen zu Gas und Wasser, JA zum Erweiterungsbau Schule Schweikrüti 					 	Weiterlesen 	  
 Grüne in der Thalwiler Gemeindepolitik  Über uns     							Wir sind mit Stefan Oderbolz, Sibylla Felber, Jürg Stünzi, Peter Frischknecht und Judith Egloff in Behörden und Kommissionen aktiv. 					 	Weiterlesen 	  
 Unsere Positionen  Portrait 							Wir setzen uns ein für die Förderung von Ökologie und Biodiversität, einen nachhaltigen Umgang mit unseren Ressourcen, bezahlbaren Wohnraum, einen attraktiven ÖV und sichere Fuss- und Velowege. 					 	Weiterlesen 	  