Am 14. Juni steht im Kanton Zürich ein "Super Sunday" an: In der Stadt Zürich gelangen 13(!) Vorlagen zur Abstimmung, auf kantonaler Ebene unter anderem drei wohnpolitische Initiativen – darunter die…
Basel als warnendes Beispiel
Bei der Installation von Ladestationen im Stockwerkeigentum bzw. Miteigentum gilt es einiges zu berücksichtigen. Ein Merkblatt des HEV Schweiz bietet Unterstützung.
Das Narrativ – vor allem der Linken – ist bekannt: Wer ein Eigenheim besitzt, hatte entweder Glück, hat geerbt, ist vermögend oder – noch ist es nicht ausgesprochen – hat gestohlen…
Der Bundesrat hat heute mitgeteilt, die Abschaffung des Eigenmietwerts erst auf den 1. Januar 2029 umsetzen zu wollen. Der HEV Schweiz ist über diesen schlechten Aprilscherz irritiert. Diese…
Grundstückgewinnsteuer für alle!
Inakzeptabler Bundesrats-Entscheid: Abschaffung des Eigenmietwerts muss 2028 erfolgen!
Installation von Ladestationen im STWE
Schule à la carte?
Vor drei Jahren hat die Oberstufenschule in Gossau (SG) ein neues Schulmodell eingeführt. Wer will, kann bereits um 07.30 Uhr kommen und in der Lernlandschaft arbeiten, wo auch zwei Lehrpersonen…
Weiterlesen