Düstere Aussichten Die Stadt- und Gemeinderatswahlen haben die Übermacht von Links-Grün in der Stadt Zürich weiter verfestigt. Zwar ist ihre Mehrheit in der Legislative hauchdünn, aber der Gemeinderat hat sich schon in… Weiterlesen
Grundstückgewinnsteuer für alle! Das Narrativ – vor allem der Linken – ist bekannt: Wer ein Eigenheim besitzt, hatte entweder Glück, hat geerbt, ist vermögend oder – noch ist es nicht ausgesprochen – hat gestohlen… Weiterlesen
Inakzeptabler Bundesrats-Entscheid: Abschaffung des Eigenmietwerts muss 2028 erfolgen! Der Bundesrat hat heute mitgeteilt, die Abschaffung des Eigenmietwerts erst auf den 1. Januar 2029 umsetzen zu wollen. Der HEV Schweiz ist über diesen schlechten Aprilscherz irritiert. Diese… Weiterlesen
Regionale Gegensätze prägen den Schweizer Immobilienmarkt Im Jahr 2025 stagnierten die Preise für Eigentumswohnungen, Einfamilienhäuser legten weiter zu. Dabei gibt es jedoch deutliche regionale Unterschiede. Weiterlesen
Spielbälle im Strommarkt? Die Photovoltaik (PV) in der Schweiz hat in den letzten Jahren einen Hype erlebt. Der Zubau mit PV-Anlagen hat stetig zugenommen. 2024 war der Anteil an Solarstrom auf 10 Prozent angewachsen, im… Weiterlesen