Das Narrativ – vor allem der Linken – ist bekannt: Wer ein Eigenheim besitzt, hatte entweder Glück, hat geerbt, ist vermögend oder – noch ist es nicht ausgesprochen – hat gestohlen…
Der Bundesrat hat heute mitgeteilt, die Abschaffung des Eigenmietwerts erst auf den 1. Januar 2029 umsetzen zu wollen. Der HEV Schweiz ist über diesen schlechten Aprilscherz irritiert. Diese…
Der Bundesrat hat mitgeteilt, die Abschaffung des Eigenmietwerts erst auf den 1. Januar 2029 umsetzen zu wollen. Der HEV Schweiz ist über diesen Entscheid irritiert, die Verzögerungstaktik ist…
Die Stadt- und Gemeinderatswahlen haben die Übermacht von Links-Grün in der Stadt Zürich weiter verfestigt. Zwar ist ihre Mehrheit in der Legislative hauchdünn, aber der Gemeinderat hat sich schon in…
Düstere Aussichten
Frühmorgens zwitschern wieder die Vögel, die Tage werden länger, die Temperaturen steigen. Der Frühling macht sich unverkennbar bemerkbar. Frühlingszeit ist auch Blütezeit. Unweigerlich kommt mir…
Grundstückgewinnsteuer für alle!
Inakzeptabler Bundesrats-Entscheid zur Abschaffung des Eigenmietwerts
Inakzeptabler Bundesrats-Entscheid: Abschaffung des Eigenmietwerts muss 2028 erfolgen!
Weiterlesen
«Blütezeit»