02.07.2026: Sechs Jahre Reformarbeit für einen modernen Denkmalschutz
Bürokratie baut keine Wohnungen
Das falsche Rezept gegen hohe Mieten
Der Bundesrat hat die Änderung der Mietrechtsverordnung (VMWG) in die Vernehmlassung geschickt, um die zulässige mietrechtliche Rendite bei einem Referenzzinssatz über 2 Prozent zu klären.
Der Hauseigentümerverband Schweiz lehnt die Mietpreis-Initiative des Mieterinnen- und Mieterverbands Schweiz klar ab. Sie setzt am falschen Ort an und schafft keine einzige neue Wohnung. Der…
Die Mietpreis-Initiative von SP, Grünen, Wohnbaugenossenschaften Schweiz etc. verspricht tiefere Mieten. Tatsächlich droht sie das Gegenteil zu bewirken. Sie bekämpft nicht die Ursache der…
Die vom Regierungsrat heute zuhanden des Kantonsrats verabschiedete Vorlage zur Modernisierung des Denkmalschutzrechts geht aus Sicht des HEV Kanton Zürich in die richtige Richtung und greift zentrale…
In der Vernehmlassung: Änderung der Mietrechtsverordnung
Mehr Menschen (Nettozuwanderung im Jahr 2025 = 51 000 Personen) benötigen mehr Wohnraum. Das schleckt keine Geiss weg. Immer mehr kleinere Haushalte und die pro Person steigende Flächenbeanspruchung…
Mietpreis-Initiative schadet dem Wohnungsmarkt
Weiterlesen