14.06.2026: Linke Wohn-Initiativen abgelehnt - Wohneigentums-Initiative ohne Mehrheit
Der Bundesrat hat heute mitgeteilt, die Abschaffung des Eigenmietwerts erst auf den 1. Januar 2029 umsetzen zu wollen. Der HEV Schweiz ist über diesen schlechten Aprilscherz irritiert. Diese…
Die Eidgenössische Steuerverwaltung hat für rund 2500 Gemein- den den «Tag der Steuerfreiheit» errechnet. Demgemäss habe der durchschnittliche Einwohner in Zug bereits Mitte Januar genug verdient, um…
Die Zürcher Stimmbevölkerung hat am 14. Juni sowohl die Wohnungsinitiative als auch die Wohnschutz-Initiative abgelehnt und den jeweiligen Gegenvorschlägen zugestimmt. Auch die…
Inakzeptabler Bundesrats-Entscheid: Abschaffung des Eigenmietwerts muss 2028 erfolgen!
Linker Hosensack, rechter Hosensack?
Mit Ölheizungen die Energiewende beschleunigen
Nachhaltig heizen: Die e-heatcell-Technologie von swiss e-technic ag senkt den Energieverbrauch um 40 Prozent und ermöglicht mit erneuerbaren Brennstoffen eine CO₂-neutrale Wärmeversorgung.
Tag der Steuerfreiheit - Oder von der Fantasielosigkeit der Politik
Weiterlesen
«Der Kanton kauft sich selbst aus.» Diese wahrhaftig nicht alltägliche Titelzeile einer Zeitungsmeldung sprang mir ins Auge und machte mich neugierig. Erst recht, als ich erkannte, dass es im Beitrag…