Der Bundesrat hat heute mitgeteilt, die Abschaffung des Eigenmietwerts erst auf den 1. Januar 2029 umsetzen zu wollen. Der HEV Schweiz ist über diesen schlechten Aprilscherz irritiert. Diese…
Faire Chance auf Wohneigentum
Inakzeptabler Bundesrats-Entscheid: Abschaffung des Eigenmietwerts muss 2028 erfolgen!
Linker Hosensack, rechter Hosensack?
Mit Ölheizungen die Energiewende beschleunigen
Nachhaltig heizen: Die e-heatcell-Technologie von swiss e-technic ag senkt den Energieverbrauch um 40 Prozent und ermöglicht mit erneuerbaren Brennstoffen eine CO₂-neutrale Wärmeversorgung.
Nein zu den linken Wohninitiativen!
So stimmen Sie richtig
Weiterlesen
Wohnraum statt Blockaden schaffen
«Der Kanton kauft sich selbst aus.» Diese wahrhaftig nicht alltägliche Titelzeile einer Zeitungsmeldung sprang mir ins Auge und machte mich neugierig. Erst recht, als ich erkannte, dass es im Beitrag…