Am 14. Juni steht im Kanton Zürich ein "Super Sunday" an: In der Stadt Zürich gelangen 13(!) Vorlagen zur Abstimmung, auf kantonaler Ebene unter anderem drei wohnpolitische Initiativen – darunter die…
Basel als warnendes Beispiel
Das Narrativ – vor allem der Linken – ist bekannt: Wer ein Eigenheim besitzt, hatte entweder Glück, hat geerbt, ist vermögend oder – noch ist es nicht ausgesprochen – hat gestohlen…
Der Bundesrat hat heute mitgeteilt, die Abschaffung des Eigenmietwerts erst auf den 1. Januar 2029 umsetzen zu wollen. Der HEV Schweiz ist über diesen schlechten Aprilscherz irritiert. Diese…
Es ist keine Neuigkeit, dass die Schweizer Bevölkerung deutlich schneller wächst als das Angebot an Wohnraum in unserem Land. Die Ursachen dafür stecken unter anderem in zu geringer Verdichtung nach…
Finanzielle Freiheit im Alter: der Weg in den Ruhestand
Grundstückgewinnsteuer für alle!
Hände weg von den Eigenheimen!
Inakzeptabler Bundesrats-Entscheid: Abschaffung des Eigenmietwerts muss 2028 erfolgen!
Weiterlesen
Wer frühzeitig plant, kann sich im Ruhestand über Freiheit und neue Möglichkeiten freuen – und geniesst die Sicherheit, finanziell gut aufgestellt zu sein.