14.06.2026: Linke Wohn-Initiativen abgelehnt - Wohneigentums-Initiative ohne Mehrheit
Der Hauseigentümerverband Schweiz lehnt die Mietpreis-Initiative des Mieterinnen- und Mieterverbands Schweiz klar ab. Sie setzt am falschen Ort an und schafft keine einzige neue Wohnung. Der…
Der Schweizer Immobilienmarkt zeigt sich auch 2026 robust. Dank hoher Nachfrage, begrenzten Angebots und tiefer
Zinsen steigen die Preise für Wohneigentum weiter, wenn auch etwas moderater als…
Die Eidgenössische Steuerverwaltung hat für rund 2500 Gemein- den den «Tag der Steuerfreiheit» errechnet. Demgemäss habe der durchschnittliche Einwohner in Zug bereits Mitte Januar genug verdient, um…
Die Zürcher Stimmbevölkerung hat am 14. Juni sowohl die Wohnungsinitiative als auch die Wohnschutz-Initiative abgelehnt und den jeweiligen Gegenvorschlägen zugestimmt. Auch die…
Linker Hosensack, rechter Hosensack?
Mietpreis-Initiative schadet dem Wohnungsmarkt
Tag der Steuerfreiheit - Oder von der Fantasielosigkeit der Politik
Weiterlesen
Widerstandsfähiger Schweizer Immobilienmarkt
«Der Kanton kauft sich selbst aus.» Diese wahrhaftig nicht alltägliche Titelzeile einer Zeitungsmeldung sprang mir ins Auge und machte mich neugierig. Erst recht, als ich erkannte, dass es im Beitrag…