14.06.2026: Linke Wohn-Initiativen abgelehnt - Wohneigentums-Initiative ohne Mehrheit
Bürokratie baut keine Wohnungen
Der Bundesrat hat die Änderung der Mietrechtsverordnung (VMWG) in die Vernehmlassung geschickt, um die zulässige mietrechtliche Rendite bei einem Referenzzinssatz über 2 Prozent zu klären.
Der Hauseigentümerverband Schweiz lehnt die Mietpreis-Initiative des Mieterinnen- und Mieterverbands Schweiz klar ab. Sie setzt am falschen Ort an und schafft keine einzige neue Wohnung. Der…
Die Eidgenössische Steuerverwaltung hat für rund 2500 Gemein- den den «Tag der Steuerfreiheit» errechnet. Demgemäss habe der durchschnittliche Einwohner in Zug bereits Mitte Januar genug verdient, um…
Die Zürcher Stimmbevölkerung hat am 14. Juni sowohl die Wohnungsinitiative als auch die Wohnschutz-Initiative abgelehnt und den jeweiligen Gegenvorschlägen zugestimmt. Auch die…
In der Vernehmlassung: Änderung der Mietrechtsverordnung
Mehr Menschen (Nettozuwanderung im Jahr 2025 = 51 000 Personen) benötigen mehr Wohnraum. Das schleckt keine Geiss weg. Immer mehr kleinere Haushalte und die pro Person steigende Flächenbeanspruchung…
Mietpreis-Initiative schadet dem Wohnungsmarkt
Tag der Steuerfreiheit - Oder von der Fantasielosigkeit der Politik
Weiterlesen