14.06.2026: Linke Wohn-Initiativen abgelehnt - Wohneigentums-Initiative ohne Mehrheit
Bei rekordhohen Temperaturen fand am 19. Juni 2026 im Kongresshaus Zürich die 111. Delegiertenversammlung des HEV Schweiz statt.
Bürokratie baut keine Wohnungen
Der Hauseigentümerverband Schweiz lehnt die Mietpreis-Initiative des Mieterinnen- und Mieterverbands Schweiz klar ab. Sie setzt am falschen Ort an und schafft keine einzige neue Wohnung. Der…
Die Eidgenössische Steuerverwaltung hat für rund 2500 Gemein- den den «Tag der Steuerfreiheit» errechnet. Demgemäss habe der durchschnittliche Einwohner in Zug bereits Mitte Januar genug verdient, um…
Die Zürcher Stimmbevölkerung hat am 14. Juni sowohl die Wohnungsinitiative als auch die Wohnschutz-Initiative abgelehnt und den jeweiligen Gegenvorschlägen zugestimmt. Auch die…
Mehr Menschen (Nettozuwanderung im Jahr 2025 = 51 000 Personen) benötigen mehr Wohnraum. Das schleckt keine Geiss weg. Immer mehr kleinere Haushalte und die pro Person steigende Flächenbeanspruchung…
Mietpreis-Initiative schadet dem Wohnungsmarkt
Tag der Steuerfreiheit - Oder von der Fantasielosigkeit der Politik
Weiterlesen
«Uns geht die Arbeit nicht aus»