Der Bundesrat hat heute mitgeteilt, die Abschaffung des Eigenmietwerts erst auf den 1. Januar 2029 umsetzen zu wollen. Der HEV Schweiz ist über diesen schlechten Aprilscherz irritiert. Diese…
Faire Chance auf Wohneigentum
Inakzeptabler Bundesrats-Entscheid: Abschaffung des Eigenmietwerts muss 2028 erfolgen!
Mit Ölheizungen die Energiewende beschleunigen
Nachhaltig heizen: Die e-heatcell-Technologie von swiss e-technic ag senkt den Energieverbrauch um 40 Prozent und ermöglicht mit erneuerbaren Brennstoffen eine CO₂-neutrale Wärmeversorgung.
Nein zu den linken Wohninitiativen!
Schule à la carte?
So stimmen Sie richtig
Vor drei Jahren hat die Oberstufenschule in Gossau (SG) ein neues Schulmodell eingeführt. Wer will, kann bereits um 07.30 Uhr kommen und in der Lernlandschaft arbeiten, wo auch zwei Lehrpersonen…
Weiterlesen
Wohnraum statt Blockaden schaffen