Am 14. Juni steht im Kanton Zürich ein "Super Sunday" an: In der Stadt Zürich gelangen 13(!) Vorlagen zur Abstimmung, auf kantonaler Ebene unter anderem drei wohnpolitische Initiativen – darunter die…
Basel als warnendes Beispiel
Das Narrativ – vor allem der Linken – ist bekannt: Wer ein Eigenheim besitzt, hatte entweder Glück, hat geerbt, ist vermögend oder – noch ist es nicht ausgesprochen – hat gestohlen…
Der Bundesrat hat heute mitgeteilt, die Abschaffung des Eigenmietwerts erst auf den 1. Januar 2029 umsetzen zu wollen. Der HEV Schweiz ist über diesen schlechten Aprilscherz irritiert. Diese…
Grundstückgewinnsteuer für alle!
Inakzeptabler Bundesrats-Entscheid: Abschaffung des Eigenmietwerts muss 2028 erfolgen!
Nicht alles Wasser läuft sprichwörtlich den Rhein hinunter. Das lässt sich zumindest vermuten, wenn in einer Mitteilung zu Lesen steht, dass die Stadt Basel am Rheinknie von Mai bis September in…
Planschen mit dem Staat
Tanzen hält fit, befreit den Kopf und bringt Menschen zusammen. Das ist Motivation genug, um die Tanzfläche zu erobern – ganz egal, ob im Tanzstudio, im Wohnzimmer oder unter freiem Himmel.
Warum Tanzen Körper, Kopf und Seele in Bewegung bringt
Weiterlesen