164. Generalversammlung des Handwerk- und Gewerbeverein Thalwil
Am Sonntag den 1. Mai 2022 können wir nach einer langen Pause erstmals wieder den traditionellen Brunch auf dem Gutsbetrieb Sihlhalde durchführen.
An der Generalversammlung des Handwerk- und Gewerbevereins Thalwil wurde über die geplante Gewerbeschau informiert. Zudem präsentierte der Verein zwei neue Vorstandsmitglieder.
Dem neuen Gemeinderat und auch den gewählten Vertreterinnen und Vertretern wünschen wir viel Kraft, Erfolg und Freude.
Der HGV-Vorstand lädt auch im Jahr 2023 wieder zu seinem Stammtisch ein.
Eine «neue» Aktion unseres Vereines soll die lokalen Handwerker, Gewerbler, Detaillisten und Gastronomen in den nächsten Wochen unterstützen.
Endlich ist es soweit – vom 17. bis 19. Juni 2022 findet die Gewerbeschau Thalwil-Oberrieden statt.
Gewerbeschau Thalwil-Oberrieden 2022
Gutscheine HGV Thalwil
HGV 1. Mai Brunch 2022
Hier finden Sie die aktuellen Daten.
Im Namen des Vorstandes des Handwerk- und Gewerbeverein Thalwil gratulieren wir herzlich.
Mitgliedertag – 3.10.2022
Nach 2 langen Jahren, freuen wir uns alle darauf, Sie vor Ort begrüssen zu dürfen.
Neuer Stammtisch für Frauen und zwei neue Vorstände
Stammtisch HGV Thalwil
Werden Sie Mitglied
Wir freuen uns, den Mitgliedertag im 2022 wieder durchführen zu dürfen.
Über den Verein