(falls doch noch ein Sturm aufzieht melden wir uns hier nochmals)
-
11.09.25
25. Juni 2022
Danke
Danke Gemeindeversammlung!
Das Ludi Bier ist da!
Dez 2025:
Die Ludibadi bekommt eine Sauna.... Saunaaaahhh! ja, richtig gehört!!
Es findet in der Ludibadi statt, juhee, das Wetter bleibt gut. Bis am Donnerstag!
Es schmeckt fein-herb und ist nur in der
Ludi-Badi
Mai 2022
Marisa Meroni
Nadine Eimbeck ist wieder in die Gesellschaftskommission gewählt!
Nadine, von Anfang an in unserem engagierten Verein, setzt sich für unsere Anliegen und Werte ein und politisiert beherzt für Familien in Thalwil!
Pumptrack Eröffnung
Samstag 19. August 2023
Seeüberquerung 2023
Sommerfest
Sound of Ludiquartier
WOW - das war eine Party ....
Wahlen 2022
am Samstag 23.08.25
bei schönstem Sommerwetter wurde die Pumptrack mit coolem Showact feierlich eröffnet
danke herzlich allen, die dieses wunderbare Fest möglich gemacht haben!
der Anlass ist ausgebucht
die Party geht weiter - wir freuen uns!
erhältlich - PROST !
findet am Sonntag 27. August ab Ludibadi nach Küsnacht statt.
für die schöne Etikette.
komm SINGEN mit uns!
leider...
na, wann wird es wohl soweit sein?...
so schön wars!
wir haben ein Bio-Sommerbier gebraut.
wir tanzen dieses Jahr wieder! Juhuu!
wir tanzen nächstes Jahr! Versprochen!
öppis Nöis ! :