11.09.25
so schön wars!
Das Ludi Bier ist da!
Mai 2022
wir haben ein Bio-Sommerbier gebraut.
Es schmeckt fein-herb und ist nur in der
Ludi-Badi
erhältlich - PROST !
Danke
Marisa Meroni
für die schöne Etikette.
Dez 2025:
Danke Gemeindeversammlung!
Die Ludibadi bekommt eine Sauna.... Saunaaaahhh! ja, richtig gehört!!
na, wann wird es wohl soweit sein?...
Pumptrack Eröffnung
25. Juni 2022
bei schönstem Sommerwetter wurde die Pumptrack mit coolem Showact feierlich eröffnet
Seeüberquerung 2023
findet am Sonntag 27. August ab Ludibadi nach Küsnacht statt.
-
der Anlass ist ausgebucht
-
Sommerfest
Sound of Ludiquartier
Samstag 19. August 2023
WOW - das war eine Party ....
danke herzlich allen, die dieses wunderbare Fest möglich gemacht haben!
Wahlen 2022
Nadine Eimbeck ist wieder in die Gesellschaftskommission gewählt!
Nadine, von Anfang an in unserem engagierten Verein, setzt sich für unsere Anliegen und Werte ein und politisiert beherzt für Familien in Thalwil!
die Party geht weiter - wir freuen uns!
leider...
wir tanzen nächstes Jahr! Versprochen!
wir tanzen dieses Jahr wieder! Juhuu!
am Samstag 23.08.25
öppis Nöis ! :
komm SINGEN mit uns!
Es findet in der Ludibadi statt, juhee, das Wetter bleibt gut. Bis am Donnerstag!
(falls doch noch ein Sturm aufzieht melden wir uns hier nochmals)