Beitrag Tele Z schauen
Dein Leben. Dein Thalwil. Deine Mitte.
Die Mitte Kanton Zürich
Die Mitte Thalwil setzt sich in der Diskussion um eine neue Betreuungsverordnung in Thalwil dafür ein, dass die Familienergänzende und die Schulergänzende Betreuung gleichermassen für den Mittelstand bezahlbar bleiben. Zu sehen auf TeleZ:
E-Mail:
Facebook
Freiheit. Solidarität. Verantwortung.
Kontakt
Kontakt:
Konto: CH84 0900 8003 6047 5
Mitglied werden
Parolen
Stellungnahme BZO
Stellungnahme zur Abfallverordnung
Thalwil ist eine attraktive Gemeinde am linken Zürichsee. Damit dies so bleibt, setzen sich Vertreterinnen und Vertreter der Mitte-Partei konsens- und lösungsorientiert weiterhin dafür ein,
Willkommen bei der Mitte Thalwil!
[email protected]
dass Thalwil ein attraktiver Lebensmittelpunkt mit hoher Lebensqualität bleibt.
dass Thalwil trotz der Nähe zur Stadt ein lebendiges Kulturleben hat
dass der nachhaltigen Entwicklung Beachtung geschenkt wird
dass die Infrastruktur gut unterhalten wird
dass die Kinder in modernen Schulhäusern guten Unterricht erhalten
dass mit den Steuergeldern verantwortungsvoll umgegangen wird
dass sich die Menschen hier sicher und zuhause fühlen