079 224 80 71
8134 Adliswil
8803 Rüschlikon
Adliswil
Adresse:
Bezirk Horgen
Co-Präsident Bezirkspartei Horgen
Der Bezirk Horgen umfasst das linke Zürichseeufer und das Sihltal.
Die Mitte Bezirk Horgen ist in Behörden und in der Bevölkerung präsent.
Email:
Farid Zeroual
Funktion:
Herzlich willkommen bei der Mitte Bezirk Horgen
Home
Horgen
Kantonsrat
Kilchberg
Kontakt:
Langnau am Albis
Lucas Sala
Mühlestrasse 21
Oberrieden
Ortsparteien im Bezirk Horgen:
Ortsparteipräsident Rüschlikon
Präsidium Mitte Bezirk Horgen
Richterswil
Rüschlikon
Rütistrasse 20A
Stadtpräsident Adliswil
Telefon:
Telefon: 079 649 10 64
Thalwil
Wir danken für Ihr Interesse und würden uns über Ihre Mitwirkung freuen.
Wir stellen ein Mitglied im Nationalrat: Philipp Kutter, Stadtpräsident Wädenswil und Nationalrat. Ebenso stellen wir ein Mitglied im Kantonsrat: Farid Zeroual, Stadtpräsident Adliswil und Kantonsrat.
Wädenswil
[email protected]