 HomeBezirk Horgen Bezirk Horgen Herzlich willkommen bei der Mitte Bezirk Horgen Der Bezirk Horgen umfasst das linke Zürichseeufer und das Sihltal. Wir stellen ein Mitglied im Nationalrat: Philipp Kutter, Stadtpräsident Wädenswil und Nationalrat. Ebenso stellen wir ein Mitglied im Kantonsrat: Farid Zeroual, Stadtpräsident Adliswil und Kantonsrat. Die Mitte Bezirk Horgen ist in Behörden und in der Bevölkerung präsent. Wir danken für Ihr Interesse und würden uns über Ihre Mitwirkung freuen. Präsidium Mitte Bezirk Horgen Ortsparteien im Bezirk Horgen: Adliswil Horgen Kilchberg Langnau am Albis Oberrieden Richterswil Rüschlikon Thalwil Wädenswil Kontakt: Lucas Sala Funktion: Co-Präsident Bezirkspartei Horgen Ortsparteipräsident Rüschlikon Adresse: Mühlestrasse 21 8803 Rüschlikon Kontakt: Email: [email protected] Telefon: 079 649 10 64 Farid Zeroual Funktion: Kantonsrat Co-Präsident Bezirkspartei Horgen Stadtpräsident Adliswil Adresse: Rütistrasse 20A 8134 Adliswil Kontakt: Email: [email protected] Telefon: 079 224 80 71 