 Die Mitte Kanton Zürich  Dein Leben. Dein Thalwil. Deine Mitte. Stellungnahme zur Abfallverordnung Stellungnahme BZO Parolen Die Mitte Thalwil setzt sich in der Diskussion um eine neue Betreuungsverordnung in Thalwil dafür ein, dass die Familienergänzende und die Schulergänzende Betreuung gleichermassen für den Mittelstand bezahlbar bleiben. Zu sehen auf TeleZ: Beitrag Tele Z schauen 
 Willkommen bei der Mitte Thalwil! Thalwil ist eine attraktive Gemeinde am linken Zürichsee. Damit dies so bleibt, setzen sich Vertreterinnen und Vertreter der Mitte-Partei konsens- und lösungsorientiert weiterhin dafür ein, dass sich die Menschen hier sicher und zuhause fühlen dass die Kinder in modernen Schulhäusern guten Unterricht erhalten dass Thalwil trotz der Nähe zur Stadt ein lebendiges Kulturleben hat dass mit den Steuergeldern verantwortungsvoll umgegangen wird dass die Infrastruktur gut unterhalten wird dass der nachhaltigen Entwicklung Beachtung geschenkt wird dass Thalwil ein attraktiver Lebensmittelpunkt mit hoher Lebensqualität bleibt. Freiheit. Solidarität. Verantwortung. Kontakt: E-Mail: [email protected] Kontakt Mitglied werden Facebook Konto: CH84 0900 8003 6047 5 