, die die Museumsnacht mit ihrem einfühlsamen Spiel stimmungsvoll untermalt.
, eine Veranstaltung/Ausstellung der Gemeinde Thalwil
.
03.10.
03.12.
14 – ca. 15.30 Uhr, Pfisterareal
17.09.
18-24 Uhr, 11 Museen im Bezirk Horgen
18.30 Uhr, Museum Thalwil
25.09.
7. – 12.09.
ANMELDUNG
Anmelden
Ausstellungen
Bergwerk Käpfnach
Bleiben Sie mit unserem Newsletter auf dem neuesten Stand
Da die Platzzahl begrenzt ist, ist eine vorgängige
Das Festival mit frisch diplomierten Künstlerinnen und Künstlern
Das Museum präsentiert die Sonderausstellung 467 m über Meer – Überraschung Thalwil.
Datenschutz
Der Scan umfasst erfasst einerseits statistische Daten, andererseits wird die Wahrnehmung der Bevölkerung erhoben. Durch die Gegenüberstellung der Resultate wird ein umfassendes Stimmungsbild innerhalb einer Gemeinde und mögliche Optimierungspotenziale ersichtlich.
Die Ergebnispräsentation wird von der Planval Partners AG moderiert, welche den Scan entwickelt hat. Anschliessend sind die Teilnehmenden zu Diskussion und Apéro eingeladen.
Die Gemeinde Thalwil präsentiert die Ergebnisse aus dem «360°-Scan», ein Tool zur nachhaltigen Entwicklung von Gemeinden.
Ergebnispräsentation 360°-Scan
Feuerwehr-Museum Horgen
Grafik und Web von WeServe AG
Historische Gesellschaft Wädenswil
Im Kulturraum läuft der Film:
Impressum
Jeden ersten Donnerstag im Monat von 18:00 – 20:00 Uhr
Johanna-Spyri-Museum Hirzel
KATAPULT 2026
Klangspaziergang: Wie tönt eigentlich Thalwil?
Kommen Sie mit und lassen Sie sich vom Klangkünstler und Musiker Andres Bosshard inspirieren, Klangverbindungen herzustellen und eigene Hörinseln zu schaffe
Leitbild
Mehr Infos
Museum Thalwil
Museumsnacht
Museumsnacht Bezirk Horgen
Musikalisch begleitet wird der Abend von der Violinistin
NOTWENDIG
Ortsmuseum Richterswil
Ortsmuseum Rüschlikon
Pfisterareal
Samstags von 14:00 – 17:00 Uhr
Spenden
Stiftung Museum Thalwil
Sust Museum Horgen
Thalwil heute, Thalwil morgen
Turm-Ausstellung Horgen
Veranstaltungskalender
WETTBEWERB: was gehört nicht ins Museum Thalwil? Wers findet, darf es bei den Mitarbeitenden melden und kriegt eine kleine Belohnung.
Weinbaumuseum am Zürichsee
Wer macht noch mit?
Wir offerieren Kaffee und Kuchen.
Yulianna Khomenko
bis spätestens Sonntag, 13. September 2026, an umwelt@thalwil.ch
oder 044 723 23 81
von Helen Stehli Pfister.
©
«Welterfolg Zürcher Seide – Nachkommen auf den Spuren einer vergessenen Industrie»
Öffnungszeiten/Kontakt
Öffnungszeiten: