-
07:45
09:45
11. April bis 28. November 2026
14 – 17 Uhr
14:00
16:00
19:30
20:30
Aktuell
Aktuelle Ausstellungen
Ausstellung und Begleitprogramm
Beatbox-Workshop mit Miguel Camero
Das Museum konzipiert alljährlich eine thematische Ausstellung mit historischem oder aktuellem Bezug zu Rüschlikon.
Das Ortsmuseum Rüschlikon ist Mitglied von
Ein vielfältiges Begleitprogramm sowie ein Mitmach-Atelier für Gross und Klein laden zum Entdecken ein. Die Dauerausstellung bietet zudem aktuelle Einblicke in die Geschichte der Gemeinde.
Hauseigene Reben – Frühling
Klangmeditation mit Kristallschalen
Neue Jahresausstellung vom
Ornithologischer Spaziergang im Chopfholz mit Stephan Steinmann/Natur- und Vogelschutzverein Thalwil
Samstag, 11. April 2026
Vernissage
Wir freuen uns auf Ihren Besuch.
ZIMOUN
Zum ersten Mal ist ein zeitgenössischer Künstler im Ortsmuseum Rüschlikon zu Gast. Der Schweizer Installations- und Klangkünstler Zimoun bespielt drei Räume und eröffnet neue Perspektiven auf Geschichte und Gegenwart in unserem Weinbauernhaus aus dem 17. Jahrhundert.