-
09:30
100 Jahre Glockenaufzug der Reformierten Kirche
11. April bis 28. November 2026
14 – 17 Uhr
14:00
14:30
16:00
17:00
19:30
20:30
25. September von 18:00
26. September von 00:00
Aktuell
Aktuelle Ausstellungen
Ausstellung und Begleitprogramm
Das Museum konzipiert alljährlich eine thematische Ausstellung mit historischem oder aktuellem Bezug zu Rüschlikon.
Das Ortsmuseum Rüschlikon ist Mitglied von
Ein vielfältiges Begleitprogramm sowie ein Mitmach-Atelier für Gross und Klein laden zum Entdecken ein. Die Dauerausstellung bietet zudem aktuelle Einblicke in die Geschichte der Gemeinde.
Klangmeditation mit Kristallschalen
Museumsnacht Bezirk Horgen
Neue Jahresausstellung vom
Samstag, 11. April 2026
Vernissage
Vino & Cello: Vor der Wümmet
Wir freuen uns auf Ihren Besuch.
Workshop «Jodeln» mit Johanna Schaub
ZIMOUN
Zum ersten Mal ist ein zeitgenössischer Künstler im Ortsmuseum Rüschlikon zu Gast. Der Schweizer Installations- und Klangkünstler Zimoun bespielt drei Räume und eröffnet neue Perspektiven auf Geschichte und Gegenwart in unserem Weinbauernhaus aus dem 17. Jahrhundert.