07:45 - 09:45 Ornithologischer Spaziergang im Chopfholz mit Stephan Steinmann/Natur- und Vogelschutzverein Thalwil
14:00 - 16:00 Beatbox-Workshop mit Miguel Camero
14:00 - 17:00 Vernissage
19:30 - 20:30 Klangmeditation mit Kristallschalen
Aktuell Aktuelle Ausstellungen Das Museum konzipiert alljährlich eine thematische Ausstellung mit historischem oder aktuellem Bezug zu Rüschlikon. Neue Jahresausstellung vom 11. April bis 28. November 2026 ZIMOUN Ausstellung und Begleitprogramm Zum ersten Mal ist ein zeitgenössischer Künstler im Ortsmuseum Rüschlikon zu Gast. Der Schweizer Installations- und Klangkünstler Zimoun bespielt drei Räume und eröffnet neue Perspektiven auf Geschichte und Gegenwart in unserem Weinbauernhaus aus dem 17. Jahrhundert. Ein vielfältiges Begleitprogramm sowie ein Mitmach-Atelier für Gross und Klein laden zum Entdecken ein. Die Dauerausstellung bietet zudem aktuelle Einblicke in die Geschichte der Gemeinde. Vernissage Samstag, 11. April 2026 14 – 17 Uhr Wir freuen uns auf Ihren Besuch. Das Ortsmuseum Rüschlikon ist Mitglied von