14. Juni 2026
16. Juni 2026
19. Juni 2026
2. April 2026
29. Mai 2026
4. Juli 2026
4. Juni 2026
4. Mai 2026
5. Juni 2026
5. Mai 2026
9. April 2026
Bereits heute können Gemeinden im Kanton Zürich Kleinklassen führen. Jedoch nutzen nur sehr wenige Gemeinden diese Möglichkeit. Neue Förderklassen schaffen zusätzliche Strukturen, ohne ein bestehendes Problem zu lösen. Die SP
Das passierte in der Sommersession 2026
Delegierte der SP Kanton Zürich sprechen sich gegen Ständeratskandidatur von Daniel Jositsch aus
Der auf den Vorschlag von Daniel Jositsch hin bewusst früh angesetzte Entscheid über seine Nomination hat es der Partei ermöglicht, die Ausgangslage für die kommenden nationalen Wahlen rechtzeitig zu klären.
Die Initiative sieht eine Ergänzung des Zürcher Steuergesetzes vor: Beschäftigte in Unternehmen mit 50 oder mehr Angestellten sollen die Steuern direkt vom Lohn abziehen können. Wer dies nicht möchte, kann
Die SP Kanton Zürich nimmt mit Bedauern zur Kenntnis, dass Daniel Jositsch aus der Partei austritt. “Wir danken Daniel Jositsch für sein langjähriges Engagement für die SP und für seine
Die SP unterstützt den öffentlichen Verkehr mit verschiedenen Vorstössen im Kantonsrat. So auch das Gesamtprojekt zur Glattalbahnverlängerung in Kloten. Das Projekt ermöglicht eine aktive und nachhaltige Siedlungsentwicklung rund um die
Die Zürcher Stimmbevölkerung hat wirksame Massnahmen gegen unfaire Leerkündigungen und missbräuchliche Mieten abgelehnt. Damit bleiben von der Wohnkrise stark betroffene Gemeinden weiterhin ohne griffige Mittel, um Mieter:innen zu schützen. Gleichzeitig
Digitale Gewalt nimmt rasant zu. Bestehende Instrumente greifen in der Praxis oft zu langsam oder sind zu wenig wirksam. Betroffene sind mit schneller Verbreitung, unklaren Zuständigkeiten und ungenügender Unterstützung konfrontiert.
Eure Bundeshaus-Delegation meldet sich heute in veränderter Zusammenstellung. Daniel Jositsch hat entschieden, die SP-Fraktion zu verlassen.  Wir verabschieden ihn entsprechend auch aus der Zürcher SP-Delegation und danken ihm für seine
Findungskommission schlägt Priska Seiler Graf und Nicolas Galladé als Regierungsratskandidat:innen vor
Kein Schutz vor unfairen Leerkündigungen, Steuergeschenke für die Reichsten
Klares Nein der SP Kanton Zürich zur Umsetzungsvorlage der Förderklassen-Initiative
Mit Priska Seiler Graf und Nicolas Galladé tritt die SP Kanton Zürich mit einem herausragenden Duo zu den Regierungsratswahlen 2027 an. Beide bringen nicht nur langjährige Legislativ- und Exekutiverfahrung mit,
Nein zur Wohneigentums-Initiative und Ja zum Wohnschutz und der Wohnungsinitiative
Nein zur gefährlichen Wohneigentums-InitiativeDie SP-Delegierten sprechen sich klar gegen die extreme Wohneigentums-Initiative des HEV aus. Diese will einen Zwang einführen, dass Mietwohnungen von Familien in Eigentumswohnungen für Millionäre umgewandelt werden.
Parlamentarischer Vorstoss fordert Aktionsplan gegen Gewalt im digitalen Raum
Priska Seiler Graf bringt langjährige Legislativ- und Exekutiverfahrung auf allen politischen Ebenen mit. Nach Stationen im Gemeindeparlament von Kloten und im Zürcher Kantonsrat wurde sie 2010 Stadträtin und Sicherheitsvorsteherin der Stadt
SP Kanton Zürich nimmt Austritt von Daniel Jositsch aus der Partei zur Kenntnis
SP Kanton Zürich nominiert Priska Seiler Graf und Nicolas Galladé für die Regierungsratswahlen 2027
Stellvertretungsregelung stärkt unser Milizsystem
Steuerschulden verhindern, bevor sie entstehen.
Tram und Velo fördern eine gute Entwicklung für Kloten
Unser Milizsystem funktioniert nur, wenn Menschen mit unterschiedlichen Lebensrealitäten politisch mitwirken können. Genau das ist heute nicht der Fall: Wer krank wird, einen Unfall hat oder Familie und Politik vorübergehend
Weiterlesen