 				Bürgerliche blockieren transparente Politikfinanzierung			 			6. März 2026		 Bereits im Herbst 2020 forderten SP, Grüne, AL, GLP und EVP sowohl auf kantonaler als auch auf städtischer Ebene, die Politikfinanzierung transparent zu machen. Mitte und FDP taten so, wie wenn sie die Forderung auch 			Weiterlesen		 
 				Für eine AXPO im Dienste der Öffentlichkeit!			 			16. März 2026		 2024 lehnte die Stimmbevölkerung in Schaffhausen die Ablösung des NOK-Gründungsvertrags ab. Weil das neue Vertragswerk für die AXPO die Zustimmung aller Eigentümer-Kantone benötigt hätte, wird seither an einer Nachfolgelösung gearbeitet. 			Weiterlesen		 
 				Keine grundlose Massenüberwachung der Bevölkerung			 			30. März 2026		 Die mit den Stimmen von SVP, FDP und Mitte beschlossene Teilrevision des Polizeigesetzes enthält inakzeptable Bestimmungen zur polizeilichen Informationsbeschaffung im virtuellen Raum und zum Einsatz von KI-Analysesystemen. Damit darf die 			Weiterlesen		 
 				Photovoltaik und Stromspeicherung: SP fordert erweiterte Solarpflicht			 			6. Januar 2026		 Die SP Kanton Zürich begrüsst im Grundsatz die beiden Vorlagen zur Stärkung der Solarstromproduktion und der Stromspeicherung, welche der Regierungsrat heute kommuniziert hat. Beide Vorlagen gehen auf Vorstösse der Klima- 			Weiterlesen		 
 				Regierungsrat soll Föderalismus respektieren			 			27. März 2026		 Die SP Kanton Zürich nimmt mit grossem Befremden zur Kenntnis, dass der Kanton die baustellenbedingte Fahrradspur am Neumühlequai unter Missachtung aller Gepflogenheiten räumen lässt. Infolge der Grossbaustelle um den HB 			Weiterlesen		 
 				SP kritisiert Praxis am Sozialversicherungsgericht			 			20. März 2026		 Die Justizkommission des Kantonsrats hat heute ihren Untersuchungsbericht zum Einsatz und der Entschädigung von Ersatzmitgliedern am Sozialversicherungsgericht veröffentlicht. Wie die Justizkommission richtig zum Schluss kommt, hat das Gericht seit 2010 			Weiterlesen		 
 				SP lehnt Teilrevision des Polizeigesetzes ab: Keine grundlose Massenüberwachung der Bevölkerung			 			15. Januar 2026		 In der Schlussabstimmung der Kommission für öffentliche Sicherheit (KJS) hat die bürgerliche Mehrheit eine Vorlage durchgesetzt, die aus Sicht der SP Kanton Zürich weiterhin gravierende grund- und datenschutzrechtliche Mängel aufweist. 			Weiterlesen		 
 				SP stellt 12 Forderungen für eine AXPO im Dienste der Öffentlichkeit			 			11. März 2026		 Nachdem die Schaffhauser Stimmbevölkerung 2024 die Ablösung des NOK-Gründungsvertrags von 1914 aus berechtigter Sorge vor Privatisierungen abgelehnt hat, wird im ersten Halbjahr 2026 die Nachfolgelösung erwartet. Die Eigentümervertretungen der Nordostschweizer 			Weiterlesen		 
 				Unnötige Steuersenkung gefährdet künftige Investitionen			 			13. März 2026		 Die kantonale Rechnung schliesst 2025 dank höherer Steuereinnahmen deutlich besser ab als budgetiert: Mit einem Plus von 727 Millionen übertrifft sie das Budget um 629 Millionen Franken. Auch die Steuereinnahmen 			Weiterlesen		 
 				Vorstosspaket: Für eine stabile Gesundheitsversorgung			 			23. Februar 2026		 Die Herausforderungen sind klar: Demografischer Wandel, Fachkräftemangel und steigende Komplexität an den Schnittstellen zwischen stationärer und ambulanter Versorgung. «Wer Versorgungssicherheit will, muss jetzt die richtigen Strukturen schaffen – und unnötige 			Weiterlesen		 
  				Das passierte in der Frühlingssession 2026			 			20. März 2026		 Grüsse aus dem Zug von Bern nach Zürich! Die Frühjahrssession 2026 war für uns nicht nur aufgrund der gewichtigen Themen emotional, sondern auch aufgrund von Abschieden innerhalb des Rats – 			Weiterlesen		 
  				Sibylle Marti und Nicola Siegrist sind das neue Co-Präsidium der Zürcher SP-Kantonsratsfraktion			 			24. März 2026		 Tobias Langenegger, der seit 2015 im Kantonsrat sitzt und seit 2022 als Co-Fraktionspräsident tätig ist, tritt aufgrund seiner Wahl in den Zürcher Stadtrat aus dem Kantonsrat zurück. Die SP Kanton 			Weiterlesen		 