2. April 2026
20. März 2026
24. März 2026
27. März 2026
30. März 2026
4. Mai 2026
5. Mai 2026
9. April 2026
Bereits heute können Gemeinden im Kanton Zürich Kleinklassen führen. Jedoch nutzen nur sehr wenige Gemeinden diese Möglichkeit. Neue Förderklassen schaffen zusätzliche Strukturen, ohne ein bestehendes Problem zu lösen. Die SP
Das passierte in der Frühlingssession 2026
Die Justizkommission des Kantonsrats hat heute ihren Untersuchungsbericht zum Einsatz und der Entschädigung von Ersatzmitgliedern am Sozialversicherungsgericht veröffentlicht. Wie die Justizkommission richtig zum Schluss kommt, hat das Gericht seit 2010
Die SP Kanton Zürich nimmt mit grossem Befremden zur Kenntnis, dass der Kanton die baustellenbedingte Fahrradspur am Neumühlequai unter Missachtung aller Gepflogenheiten räumen lässt. Infolge der Grossbaustelle um den HB
Die SP unterstützt den öffentlichen Verkehr mit verschiedenen Vorstössen im Kantonsrat. So auch das Gesamtprojekt zur Glattalbahnverlängerung in Kloten. Das Projekt ermöglicht eine aktive und nachhaltige Siedlungsentwicklung rund um die
Die SVP will mit ihrer Prämienschock-Initiative den Steuerabzug an die Prämienkosten anpassen. Was nach einer verlockenden Idee klingt, entpuppt sich jedoch als Bschiss. Von dieser Vorlage profitieren nämlich vor allem
Die mit den Stimmen von SVP, FDP und Mitte beschlossene Teilrevision des Polizeigesetzes enthält inakzeptable Bestimmungen zur polizeilichen Informationsbeschaffung im virtuellen Raum und zum Einsatz von KI-Analysesystemen. Damit darf die
Digitale Gewalt nimmt rasant zu. Bestehende Instrumente greifen in der Praxis oft zu langsam oder sind zu wenig wirksam. Betroffene sind mit schneller Verbreitung, unklaren Zuständigkeiten und ungenügender Unterstützung konfrontiert.
Grüsse aus dem Zug von Bern nach Zürich! Die Frühjahrssession 2026 war für uns nicht nur aufgrund der gewichtigen Themen emotional, sondern auch aufgrund von Abschieden innerhalb des Rats –
JA zur Vertretungs-Regelung im Miliz-System
Keine grundlose Massenüberwachung der Bevölkerung
Klares Nein der SP Kanton Zürich zur Umsetzungsvorlage der Förderklassen-Initiative
Nein zur Wohneigentums-Initiative und Ja zum Wohnschutz und der Wohnungsinitiative
Nein zur gefährlichen Wohneigentums-InitiativeDie SP-Delegierten sprechen sich klar gegen die extreme Wohneigentums-Initiative des HEV aus. Diese will einen Zwang einführen, dass Mietwohnungen von Familien in Eigentumswohnungen für Millionäre umgewandelt werden.
Parlamentarischer Vorstoss fordert Aktionsplan gegen Gewalt im digitalen Raum
Regierungsrat soll Föderalismus respektieren
SP kritisiert Praxis am Sozialversicherungsgericht
Sibylle Marti und Nicola Siegrist sind das neue Co-Präsidium der Zürcher SP-Kantonsratsfraktion
Tobias Langenegger, der seit 2015 im Kantonsrat sitzt und seit 2022 als Co-Fraktionspräsident tätig ist, tritt aufgrund seiner Wahl in den Zürcher Stadtrat aus dem Kantonsrat zurück. Die SP Kanton
Tram und Velo fördern eine gute Entwicklung für Kloten
Unser Milizsystem funktioniert nur, wenn Menschen mit unterschiedlichen Lebensrealitäten politisch mitwirken können. Genau das ist heute nicht der Fall: Wer krank wird, einen Unfall hat oder Familie und Politik vorübergehend
Vertretungsregelung stärkt unser Milizsystem
Warum von der Initiative «Stopp Prämienschock» nur Reiche profitieren
Weiterlesen
Worum geht es?Unsere Politik funktioniert nach dem Miliz-System.Miliz-System heisst:Menschen mit verschiedenen Lebens-Umständen sind politisch aktiv.Zum Beispiel haben viele Menschen neben ihrem politischen Amteinen Beruf oder eine Familie.Doch genau das ist