Bürgerliche blockieren transparente Politikfinanzierung
6. März 2026
Bereits im Herbst 2020 forderten SP, Grüne, AL, GLP und EVP sowohl auf kantonaler als auch auf städtischer Ebene, die Politikfinanzierung transparent zu machen. Mitte und FDP taten so, wie wenn sie die Forderung auch
Weiterlesen
Das passierte in der Frühlingssession 2026
20. März 2026
Grüsse aus dem Zug von Bern nach Zürich! Die Frühjahrssession 2026 war für uns nicht nur aufgrund der gewichtigen Themen emotional, sondern auch aufgrund von Abschieden innerhalb des Rats –
Weiterlesen
Für eine AXPO im Dienste der Öffentlichkeit!
16. März 2026
2024 lehnte die Stimmbevölkerung in Schaffhausen die Ablösung des NOK-Gründungsvertrags ab. Weil das neue Vertragswerk für die AXPO die Zustimmung aller Eigentümer-Kantone benötigt hätte, wird seither an einer Nachfolgelösung gearbeitet.
Weiterlesen
Keine grundlose Massenüberwachung der Bevölkerung
30. März 2026
Die mit den Stimmen von SVP, FDP und Mitte beschlossene Teilrevision des Polizeigesetzes enthält inakzeptable Bestimmungen zur polizeilichen Informationsbeschaffung im virtuellen Raum und zum Einsatz von KI-Analysesystemen. Damit darf die
Weiterlesen
Klares Nein der SP Kanton Zürich zur Umsetzungsvorlage der Förderklassen-Initiative
9. April 2026
Bereits heute können Gemeinden im Kanton Zürich Kleinklassen führen. Jedoch nutzen nur sehr wenige Gemeinden diese Möglichkeit. Neue Förderklassen schaffen zusätzliche Strukturen, ohne ein bestehendes Problem zu lösen. Die SP
Weiterlesen
Regierungsrat soll Föderalismus respektieren
27. März 2026
Die SP Kanton Zürich nimmt mit grossem Befremden zur Kenntnis, dass der Kanton die baustellenbedingte Fahrradspur am Neumühlequai unter Missachtung aller Gepflogenheiten räumen lässt. Infolge der Grossbaustelle um den HB
Weiterlesen
SP kritisiert Praxis am Sozialversicherungsgericht
20. März 2026
Die Justizkommission des Kantonsrats hat heute ihren Untersuchungsbericht zum Einsatz und der Entschädigung von Ersatzmitgliedern am Sozialversicherungsgericht veröffentlicht. Wie die Justizkommission richtig zum Schluss kommt, hat das Gericht seit 2010
Weiterlesen
SP stellt 12 Forderungen für eine AXPO im Dienste der Öffentlichkeit
11. März 2026
Nachdem die Schaffhauser Stimmbevölkerung 2024 die Ablösung des NOK-Gründungsvertrags von 1914 aus berechtigter Sorge vor Privatisierungen abgelehnt hat, wird im ersten Halbjahr 2026 die Nachfolgelösung erwartet. Die Eigentümervertretungen der Nordostschweizer
Weiterlesen
Sibylle Marti und Nicola Siegrist sind das neue Co-Präsidium der Zürcher SP-Kantonsratsfraktion
24. März 2026
Tobias Langenegger, der seit 2015 im Kantonsrat sitzt und seit 2022 als Co-Fraktionspräsident tätig ist, tritt aufgrund seiner Wahl in den Zürcher Stadtrat aus dem Kantonsrat zurück. Die SP Kanton
Weiterlesen
Tram und Velo fördern eine gute Entwicklung für Kloten
2. April 2026
Die SP unterstützt den öffentlichen Verkehr mit verschiedenen Vorstössen im Kantonsrat. So auch das Gesamtprojekt zur Glattalbahnverlängerung in Kloten. Das Projekt ermöglicht eine aktive und nachhaltige Siedlungsentwicklung rund um die
Weiterlesen
Unnötige Steuersenkung gefährdet künftige Investitionen
13. März 2026
Die kantonale Rechnung schliesst 2025 dank höherer Steuereinnahmen deutlich besser ab als budgetiert: Mit einem Plus von 727 Millionen übertrifft sie das Budget um 629 Millionen Franken. Auch die Steuereinnahmen
Weiterlesen
Vorstosspaket: Für eine stabile Gesundheitsversorgung
23. Februar 2026
Die Herausforderungen sind klar: Demografischer Wandel, Fachkräftemangel und steigende Komplexität an den Schnittstellen zwischen stationärer und ambulanter Versorgung. «Wer Versorgungssicherheit will, muss jetzt die richtigen Strukturen schaffen – und unnötige
Weiterlesen