14. Juni 2026
2. April 2026
24. März 2026
27. März 2026
29. Mai 2026
30. März 2026
4. Juni 2026
4. Mai 2026
5. Juni 2026
5. Mai 2026
9. April 2026
Bereits heute können Gemeinden im Kanton Zürich Kleinklassen führen. Jedoch nutzen nur sehr wenige Gemeinden diese Möglichkeit. Neue Förderklassen schaffen zusätzliche Strukturen, ohne ein bestehendes Problem zu lösen. Die SP
Delegierte der SP Kanton Zürich sprechen sich gegen Ständeratskandidatur von Daniel Jositsch aus
Der auf den Vorschlag von Daniel Jositsch hin bewusst früh angesetzte Entscheid über seine Nomination hat es der Partei ermöglicht, die Ausgangslage für die kommenden nationalen Wahlen rechtzeitig zu klären.
Die SP Kanton Zürich nimmt mit Bedauern zur Kenntnis, dass Daniel Jositsch aus der Partei austritt. “Wir danken Daniel Jositsch für sein langjähriges Engagement für die SP und für seine
Die SP Kanton Zürich nimmt mit grossem Befremden zur Kenntnis, dass der Kanton die baustellenbedingte Fahrradspur am Neumühlequai unter Missachtung aller Gepflogenheiten räumen lässt. Infolge der Grossbaustelle um den HB
Die SP unterstützt den öffentlichen Verkehr mit verschiedenen Vorstössen im Kantonsrat. So auch das Gesamtprojekt zur Glattalbahnverlängerung in Kloten. Das Projekt ermöglicht eine aktive und nachhaltige Siedlungsentwicklung rund um die
Die Zürcher Stimmbevölkerung hat wirksame Massnahmen gegen unfaire Leerkündigungen und missbräuchliche Mieten abgelehnt. Damit bleiben von der Wohnkrise stark betroffene Gemeinden weiterhin ohne griffige Mittel, um Mieter:innen zu schützen. Gleichzeitig
Die mit den Stimmen von SVP, FDP und Mitte beschlossene Teilrevision des Polizeigesetzes enthält inakzeptable Bestimmungen zur polizeilichen Informationsbeschaffung im virtuellen Raum und zum Einsatz von KI-Analysesystemen. Damit darf die
Digitale Gewalt nimmt rasant zu. Bestehende Instrumente greifen in der Praxis oft zu langsam oder sind zu wenig wirksam. Betroffene sind mit schneller Verbreitung, unklaren Zuständigkeiten und ungenügender Unterstützung konfrontiert.
Findungskommission schlägt Priska Seiler Graf und Nicolas Galladé als Regierungsratskandidat:innen vor
Kein Schutz vor unfairen Leerkündigungen, Steuergeschenke für die Reichsten
Keine grundlose Massenüberwachung der Bevölkerung
Klares Nein der SP Kanton Zürich zur Umsetzungsvorlage der Förderklassen-Initiative
Nein zur Wohneigentums-Initiative und Ja zum Wohnschutz und der Wohnungsinitiative
Nein zur gefährlichen Wohneigentums-InitiativeDie SP-Delegierten sprechen sich klar gegen die extreme Wohneigentums-Initiative des HEV aus. Diese will einen Zwang einführen, dass Mietwohnungen von Familien in Eigentumswohnungen für Millionäre umgewandelt werden.
Parlamentarischer Vorstoss fordert Aktionsplan gegen Gewalt im digitalen Raum
Priska Seiler Graf bringt langjährige Legislativ- und Exekutiverfahrung auf allen politischen Ebenen mit. Nach Stationen im Gemeindeparlament von Kloten und im Zürcher Kantonsrat wurde sie 2010 Stadträtin und Sicherheitsvorsteherin der Stadt
Regierungsrat soll Föderalismus respektieren
SP Kanton Zürich nimmt Austritt von Daniel Jositsch aus der Partei zur Kenntnis
Sibylle Marti und Nicola Siegrist sind das neue Co-Präsidium der Zürcher SP-Kantonsratsfraktion
Stellvertretungsregelung stärkt unser Milizsystem
Tobias Langenegger, der seit 2015 im Kantonsrat sitzt und seit 2022 als Co-Fraktionspräsident tätig ist, tritt aufgrund seiner Wahl in den Zürcher Stadtrat aus dem Kantonsrat zurück. Die SP Kanton
Tram und Velo fördern eine gute Entwicklung für Kloten
Unser Milizsystem funktioniert nur, wenn Menschen mit unterschiedlichen Lebensrealitäten politisch mitwirken können. Genau das ist heute nicht der Fall: Wer krank wird, einen Unfall hat oder Familie und Politik vorübergehend
Weiterlesen