1. März 2026
15. Januar 2023
23. Mai 2024
28. März 2022
28. März 2025
3. Juli 2023
3. März 2024
4. April 2022
4. Juni 2024
5. September 2025
8,4 Mio. Fr. Überschuss – in Zukäufe für mehr bezahlbare Wohnungen investieren!
8. März 2025
9. September 2022
Abstimmungsempfehlungen zu den kommunale Vorlagen vom 28. September 2025
An der Delegiertenversammlung vom 1. September 2022 hat die SP Bezirk Horgen ihre Kandidatinnen und Kandidaten für die Kantonsratswahlen 2023 nominiert. SP Bezirk Horgen Am 12. Februar 2023 findet die
André Kaufmann JA zum Neubau Breiteli Nord – aber mit preisgünstigen Wohnungen! (Thalwil) Das Projekt ist betreffend Architektur, Nachhaltigkeit, Wohnqualität, Flexibilität in der Nutzung sehr gut. Die Bauten fügen sich
Begreift der Gemeinderat jetzt, dass das Thema den Thalwiler:innen fest unter den Nägeln brennt? Wir erwarten Resultate! Weitere Beiträge zum Thema 1 Jahr nach der Annahme der SP-Initiative für mehr
Der SP Thalwil ist es ein Anliegen, dass vermehrt Frauen* sich ein Engagement in der Politik oder in einer politischen Partei zutrauen. Über 50 engagierte Frauen* versammelten sich dazu letzten
Die Gemeindewahlen sind vorüber. Die SP Thalwil dankt allen, die unsere Kandidatinnen und Kandidaten unterstützt haben. Dennoch ist die Bilanz durchzogen. André Kaufmann Davide Loss wurde in den Gemeinderat gewählt. Gratulation! Michael
Die SP Thalwil hat eine Initiative für mehr bezahlbare Wohnungen in Thalwil eingereicht. Sie wird momentan auf ihre Gültigkeit geprüft. André Kaufmann Thalwil leidet an einem eklatanten Mangel an Wohnungen.
Die SP Thalwil hat mit Bestürzung von der Verabschiedung eines sogenannten «Geschwindig- keitskonzepts» durch den Thalwiler Gemeinderat Kenntnis genommen. Dieser Beschluss, der in einer Nacht- und Nebelaktion ohne Einbezug der
Die SP Thalwil ist bereit für die Gemeindewahlen
Einzelinitiative Theiler schafft keine neuen preisgünstige Wohnungen – deshalb Nein!
Frauen* in die Politik – ein ermutigender Abend
Gemeindewahlen vom 27. März in Thalwil
Gemeinsame Medienmitteilung der Parteien EVP, Grüne, GLP, SP zur kommunalen Urnenabstimmung in Thalwil vom 9. Juni 2024 André Kaufmann Karl Theiler reichte im September 2023 im Namen der FDP Thalwil
Gesamterneuerungswahlen 2022
Geschwindigkeitskonzept des Gemeinderats
In der Rechnung 2023 resultiert ein erfreulich grosser Überschuss von 8,4 Mio. Fr. Diesen gilt es nun für die Erfüllung des neuen Volksauftrags in mehr bezahlbare Wohnungen zu investieren! André
Initiative für mehr bezahlbaren Wohnraum in Thalwil
Ja zur SP-Initiative für mehr bezahlbare Wohnungen in Thalwil – jetzt muss die Gemeinde rasch aktiver werden!
Mit vier starken und engagierten Kandidierenden geht die SP Thalwil in den Wahlkampf für die Gemeindewahlen am 12. April 2026. Für den Gemeinderat kandidiert erneut Davide Loss. Er erklärt dazu:
Nomination Kantontsrat 2023
SP Thalwil erhebt Stimmrechtsrekurs gegen das Ergebnis der Wahl des Gemeinderats und verlangt Nachzählung André Kaufmann Am 27. März fand die Erneuerungswahl der Behörden der Gemeinde Thalwil statt. Am Abstimmungssonntag
Schläft Thalwil? 1 Jahr nach der Annahme der SP-Initiative für mehr bezahlbaren Wohnraum in Thalwil
Weiterlesen
Wir haben die Sensation geschafft – die Thalwiler Stimmbevölkerung nimmt die SP-Initiative für mehr bezahlbare Wohnungen in Thalwil mit 50.8% der Stimmen an. Lukas Lanz Bei 90 Prozent der Haushalte