12. August 2026 – Städte und Gemeinden lehnten den Vorschlag des Bundesrats für die Umsetzung der Motion Schilliger gegen Tempo 30 ab und können nun einen Teilerfolg erzielen. Denn der Bundesrat setzt eine weniger Tempo-30 feindliche Variante um, als er sie in die Vernehmlassung gegeben hat. Die Umsetzung von Tempo 30 auf Hauptachsen bleibt zwar erschwert, ist bei erhöhtem Lärm und Risiken für Menschen aber weiterhin möglich. Die starre Priorisierung von lärmarmen Belägen ist vom Tisch.
25. Juni 2026 – Das Parlament hat in der Sommersession eine Revision des Bundesgesetzes über Schuldbetreibung und Konkurs (SchKG) beschlossen. Damit sollen hoch verschuldete Menschen künftig einmal im Leben die Chance erhalten, sich von ihrem Schuldenberg zu befreien. Der Städteverband hat sich für die Vorlage eingesetzt.
25. Juni 2026 – Die Schweizer Städte setzen seit Jahren eine ambitionierte Klimaschutzpolitik um und federn mit lokalen Massnahmen die negativen Folgen des Klimawandels wie die aktuelle Hitzewelle ab. Um die Klimaadaption zielgerichtet gestaltet zu können, brauchen sie mehr Handlungsspielraum und klare Rahmenbedingungen. Dafür sind das Zusammenspiel aller Staatsebenen sowie der Einbezug von Wirtschaft, Wissenschaft und Zivilgesellschaft unerlässlich.
25. Juni 2026 – Mit einer Gesetzesänderung im Bundesgesetz über die Allgemeinverbindlicherklärung von Gesamtarbeitsverträgen macht das Parlament den Weg frei für die Übersteuerung kantonaler oder städtischer Mindestlöhne durch Gesamtarbeitsverträge. Der Schweizerische Städteverband ist von diesem Entscheid enttäuscht, weil er die Gemeindeautonomie untergräbt und sozialpolitisch kritisch zu beurteilen ist.
27. August 2026 – Die Delegierten der Städte verabschiedeten am diesjährigen Städtetag 2026 in Bellinzona die Resolution «Gemeinsam für die Schweiz». Sie hebt die Gemeinsamkeiten von urbanen Zentren, Stadtregionen, Agglomerationen und ländlich geprägten Nachbarregionen hervor und plädiert für konstruktive Zusammenarbeit. Thema des Städtetags war zudem städtische Innovation und Investition als Hebel zur Stärkung der Wirtschaft.
>>
Das Parlament stimmt der Übersteuerung kantonaler oder städtischer Mindestlöhne durch Gesamtarbeitsverträge zu
Das Siedlungsabfallmonopol der Städte und Gemeinden bildet die Grundlage für eine flächendeckende Entsorgung und hochwertiges Recycling in der Schweiz. Dieses System gerät jedoch zunehmend unter Druck.
Die Sparmassnahmen des Bundes (Entlastungspaket 27) und der Kantone setzen die Städte unter finanziellen Druck und beschränkt sie in ihrer langfristigen Planungssicherheit und ihrem finanziellen Handlungsspielraum.
Die Städte setzen seit Längerem auf sichere, ruhigere und lebenswerte Verkehrsregime innerorts sowie auf Hauptachsen. Tempo 30 macht den Strassenraum sicherer, leiser und lebenswerter, verbessert Umwelt, Klima und Stadtgestaltung und stärkt so die Lebensqualität für alle.
Download
Erfolgreiche Klimaanpassungspolitik – wie gelingt die klimaangepasste Stadt?
Hoffnungslos verschuldete Privatpersonen bekommen eine zweite Chance
In den Schweizer Städten gibt es wenig freien Wohnraum. Dadurch wird es für Menschen mit tiefem Einkommen schwieriger, eine Wohnung zu finden. Städte brauchen deshalb mehr bezahlbaren Wohnraum, damit auch ärmere Haushalte in urbanen Gebieten leben können.
Klimaangepasste Stadt: Was es jetzt braucht
Medienmitteilung
News
Position
Positionspapier
Resolution der Städte für mehr Zusammenarbeit zwischen urbanen Zentren, Stadtregionen und ländlichen Gebieten
Schweizer Städte investieren bewusst in ihre Attraktivität. Sie tragen so dazu bei, dass urbane Räume sowohl qualitativen Lebensraum, innovative Bildungsstätten und eine florierende Wirtschaft ermöglichen. Damit die hohe Lebensqualität erhalten bleibt, ist es entscheidend, die Qualitäten der Städte gezielt zu stärken und weiterzuentwickeln.
Schweizerischer Städteverband
Seit 25 Jahren verpflichtet der Artikel 50 der Bundesverfassung den Bund dazu, die Städte und Gemeinden bei seinem Handeln zu berücksichtigen. Damit wird den Städten und Gemeinden eine Mitwirkung eingeräumt, die aber noch Optimierungsbedarf aufweist.
Teilerfolg für Städte und Gemeinden – Bundesrat schwächt Umsetzung der Motion gegen Tempo 30 ab
focus
mehr
«focus» 01/26: Auswirkungen der Sparpolitik auf die Städte
«focus» 02/26: Abfallentsorgung
«focus» 03/26: Innovation, Investition und Attraktivität
«focus» 04/25: Bundesstaat: Es geht nicht ohne Städte
«focus» 05/25: Wohnen und Armut
«focus» 06/25: Tempo 30 auf Hauptachsen