Die Städte in den Medien – Städte setzen sich ein für Menschen in Not
26. März 2026 – Angesichts der sozialen und städtischen Herausforderungen verstärken die Schweizer Städte ihre Massnahmen für Menschen in unsicheren Lebenssituationen. Von der Notunterkunft bis zur Prävention häuslicher Gewalt spielen sie als Akteure vor Ort eine zentrale Rolle.
>>
mehr
Die Städte in den Medien
Legaler Cannabis-Konsum braucht flankierende Massnahmen
26. März 2026 – Die geplante nationale Regulierung von Cannabis ist aus Sicht der Städte zu begrüssen. Der Gesetzesentwurf markiert einen überfälligen Systemwechsel weg vom wirkungslosen Verbot hin zu einem faktenbasierten und gesundheitsorientierten Ansatz. Damit das neue Gesetz sein Ziel erreicht, braucht es jedoch gezielte Verbesserungen bei Prävention, Finanzierung und Vollzugsregelungen.
>>
mehr
News
Schweizerischer Städteverband verabschiedet das aktualisierte Raumkonzept Schweiz
23. März 2026 – Bund, Kantone, Städte und Gemeinden passen ihre gemeinsame Strategie für die räumliche Entwicklung der Schweiz neuen Herausforderungen an und aktualisieren das Raumkonzept Schweiz. Für die Städte und Agglomerationen bildet es die Orientierung zur Weiter- und Innenentwicklung.
>>
mehr
Medienmitteilung
Städte sagen Nein zur Initiative «Keine 10-Millionen-Schweiz»
26. März 2026 – Die Städte sind wirtschaftliches Rückgrat und Innovationslabor der Schweiz - und wären daher von einer Begrenzung der Zuwanderung besonders stark betroffen. Die Initiative «Keine 10-Millionen-Schweiz» würde den Zugang zu dringend benötigten Fachkräften erschweren, den bewährten bilateralen Weg mit Europa gefährden und damit den Wohlstand der Schweiz aufs Spiel setzen. Der Schweizerische Städteverband spricht sich deshalb entschieden gegen die Initiative aus.
>>
mehr
News
«Der Städteverband hat sich eine gute Basis für den Einfluss auf politische Diskussionen geschaffen.»
25. März 2026 – Mit Michael Künzle verabschiedet sich dieses Jahr eine prägende Figur der Winterthurer Politik. Als Stadtpräsident hat er das starke Wachstum der Stadt strategisch begleitet und zentrale Impulse für Wirtschaft, Kultur und Stadtentwicklung gesetzt. Gleichzeitig tritt er auch als Vorstandsmitglied des Schweizerischen Städteverbands zurück. Dessen Wichtigkeit wird laut Künzle zunehmen.
>>
mehr
News
«Der Städteverband vertritt auch die Agglomerationen.»
1. April 2026 – Nach 16 Jahren als Stadtpräsident von Wädenswil tritt Philipp Kutter nicht mehr zur Wiederwahl an. Damit endet auch seine Zeit im Vorstand des Schweizerischen Städteverbands. Was wünscht er seiner Stadt und der urbanen Schweiz für die Zukunft?
>>
mehr
News
«focus» 01/26: Auswirkungen der Sparpolitik auf die Städte
Die Sparmassnahmen des Bundes (Entlastungspaket 27) und der Kantone setzen die Städte unter finanziellen Druck und beschränkt sie in ihrer langfristigen Planungssicherheit und ihrem finanziellen Handlungsspielraum.
>>
mehr
focus
«focus» 02/25: Klimaschutz
16. April 2025 – Die Schweizer Städte sind vom Klimawandel stark betroffen, zum Beispiel durch die Bildung von Hitzeinseln im Sommer. Die Städte haben deshalb ein besonderes Interesse, das Klima zu schützen. Doch was können sie tun?
>>
mehr
focus
«focus» 03/25: Gut älter werden in der Stadt
Die Schweiz wird älter. In den Schweizer Städten wird sich bis 2050 die Zahl der über 60-Jährigen verdoppeln. Dieser demografische Wandel ist eine Herausforderung für die Städte und zugleich ist er eine Chance.
>>
mehr
focus
«focus» 04/25: Bundesstaat: Es geht nicht ohne Städte
Seit 25 Jahren verpflichtet der Artikel 50 der Bundesverfassung den Bund dazu, die Städte und Gemeinden bei seinem Handeln zu berücksichtigen. Damit wird den Städten und Gemeinden eine Mitwirkung eingeräumt, die aber noch Optimierungsbedarf aufweist.
>>
mehr
focus
«focus» 05/25: Wohnen und Armut
In den Schweizer Städten gibt es wenig freien Wohnraum. Dadurch wird es für Menschen mit tiefem Einkommen schwieriger, eine Wohnung zu finden. Städte brauchen deshalb mehr bezahlbaren Wohnraum, damit auch ärmere Haushalte in urbanen Gebieten leben können.
>>
mehr
focus
«focus» 06/25: Tempo 30 auf Hauptachsen
Die Städte setzen seit Längerem auf sichere, ruhigere und lebenswerte Verkehrsregime innerorts sowie auf Hauptachsen. Tempo 30 macht den Strassenraum sicherer, leiser und lebenswerter, verbessert Umwelt, Klima und Stadtgestaltung und stärkt so die Lebensqualität für alle.
>>
mehr
focus