17. April 2026 – Eine funktionierende Abfallentsorgung auf Basis der Kreislaufwirtschaft ist essenziell. Städte und Gemeinden spielen dabei eine zentrale, gesetzlich verankerte Rolle.
17. April 2026 – Städte übernehmen wichtige Abfallsammelaufgaben, deren Kosten nicht immer vollständig durch Herstellerbeiträge gedeckt sind. Die Bevölkerung zahlt dadurch häufig doppelt. Interview mit Brenda Tuosto.
23. April 2026 – Angesichts der sich verändernden Konsumgewohnheiten im Kulturbereich und der Herausforderungen der Digitalisierung entwickeln sich die Schweizer Städte zu Innovationslabors, um das kulturelle Angebot zugänglich und lebendig zu gestalten. Einige Initiativen setzen sogar auf die Kunst als Hebel zur Verbesserung der Gesundheit.
23. April 2026 – Das Raumkonzept Schweiz setzt den gemeinsamen Orientierungsrahmen der Raumpolitik für die drei Staatsebenen – nun beginnt die Umsetzung. Städte und Agglomerationen spielen dabei eine Schlüsselrolle: Sie sind die Zentren des Wachstums, die Orte der Transformation und verfügen über die Erfahrung, Wachstum mit hoher Lebensqualität zu verbinden.
23. April 2026 – Die Finanzkommission des Ständerats hat über die Kredite für die Erneuerung der Wohnraumförderung beraten. Der Schweizerische Städteverband begrüsst die Entscheide zum Fonds de Roulement und zur Emissionszentrale für gemeinnützige Wohnbauträger, hält die Mittel aber für deutlich zu gering in Anbetracht der Wohnraumknappheit im preisgünstigen Segment.
23. April 2026 – Die Schweizer Städte sind als wirtschaftliche, wissenschaftliche und kulturelle Zentren des Landes auf stabile Beziehungen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union (EU) angewiesen. Sie begrüssen daher das vom Bundesrat verabschiedete Paket «Schweiz-EU» ausdrücklich. Und sie lehnen vor diesem Hintergrund die schädliche Initiative «Keine 10 Millionen-Schweiz» entschieden ab.
>>
Abfall: Wie arbeiten Stadt und Produzenten zusammen?
Das Siedlungsabfallmonopol der Städte und Gemeinden bildet die Grundlage für eine flächendeckende Entsorgung und hochwertiges Recycling in der Schweiz. Dieses System gerät jedoch zunehmend unter Druck.
Die Schweiz wird älter. In den Schweizer Städten wird sich bis 2050 die Zahl der über 60-Jährigen verdoppeln. Dieser demografische Wandel ist eine Herausforderung für die Städte und zugleich ist er eine Chance.
Die Sparmassnahmen des Bundes (Entlastungspaket 27) und der Kantone setzen die Städte unter finanziellen Druck und beschränkt sie in ihrer langfristigen Planungssicherheit und ihrem finanziellen Handlungsspielraum.
Die Städte in den Medien
Die Städte in den Medien – Die Städte gehen neue Wege in der Kultur
Die Städte setzen seit Längerem auf sichere, ruhigere und lebenswerte Verkehrsregime innerorts sowie auf Hauptachsen. Tempo 30 macht den Strassenraum sicherer, leiser und lebenswerter, verbessert Umwelt, Klima und Stadtgestaltung und stärkt so die Lebensqualität für alle.
In den Schweizer Städten gibt es wenig freien Wohnraum. Dadurch wird es für Menschen mit tiefem Einkommen schwieriger, eine Wohnung zu finden. Städte brauchen deshalb mehr bezahlbaren Wohnraum, damit auch ärmere Haushalte in urbanen Gebieten leben können.
News
Privatisierung der Entsorgung darf die Ökobilanz nicht verschlechtern
Raumkonzept Schweiz – Der Rahmen ist gesetzt für die Umsetzung
Schweizer Städte brauchen stabile Beziehungen zur EU
Seit 25 Jahren verpflichtet der Artikel 50 der Bundesverfassung den Bund dazu, die Städte und Gemeinden bei seinem Handeln zu berücksichtigen. Damit wird den Städten und Gemeinden eine Mitwirkung eingeräumt, die aber noch Optimierungsbedarf aufweist.
Städte fordern mehr Mittel für die Wohnraumförderung
focus
mehr
«focus» 01/26: Auswirkungen der Sparpolitik auf die Städte
«focus» 02/26: Abfallentsorgung
«focus» 03/25: Gut älter werden in der Stadt
«focus» 04/25: Bundesstaat: Es geht nicht ohne Städte
«focus» 05/25: Wohnen und Armut
«focus» 06/25: Tempo 30 auf Hauptachsen