23. April 2026 – Das Raumkonzept Schweiz setzt den gemeinsamen Orientierungsrahmen der Raumpolitik für die drei Staatsebenen – nun beginnt die Umsetzung. Städte und Agglomerationen spielen dabei eine Schlüsselrolle: Sie sind die Zentren des Wachstums, die Orte der Transformation und verfügen über die Erfahrung, Wachstum mit hoher Lebensqualität zu verbinden.
28. April 2026 – Die Statistik der Schweizer Städte 2026 präsentiert aktuelle Kennzahlen zu Bevölkerung, Wohnen, Politik, Bildung und weiteren spannenden Themen in den Schweizer Städten. Der Fokus liegt dieses Jahr auf der Arbeitswelt: Menschen in der Schweiz leben und arbeiten urban. Denn fast vier Millionen Beschäftigte sind in den Städten tätig. Die gemeinsame Publikation der Schweizerischen Städteverbands und des Bundesamts für Statistik (BFS) zeigt diese vielfältige urbane Schweiz, ihre Bewohnenden und ihre Arbeitsbevölkerung.
28. April 2026 – Die Wirtschaftskommission des Ständerats hat über die Kredite für die Erneuerung der Wohnraumförderung beraten. Der Schweizerische Städteverband begrüsst die Entscheide zum Fonds de Roulement und zur Emissionszentrale für gemeinnützige Wohnbauträger, hält die Mittel aber für deutlich zu gering in Anbetracht der Wohnraumknappheit im preisgünstigen Segment.
6. Mai 2026 – An der letzten Sitzung des Nationalen Kulturdialogs haben die Städte die Finanzierung der Kultur verteidigt und die Bedeutung der Kultur in der Schweiz hervorgehoben. Sie zeigen sich besorgt über die finanzpolitischen Entscheide des Bundes, der seine Kulturbudgets weiter kürzen will. Der Schweizerische Städteverband hat zudem das Pilotprojekt «Kulturforum Schweiz» ausdrücklich begrüsst. Diese Veranstaltung wird unter dem Motto «Kultur ist Gesellschaft!» an die zentrale Bedeutung der Kultur für unsere Gesellschaft erinnern.
6. Mai 2026 – Nach 15 Jahren legt Raphael Lanz das Amt des Thuner Stadtpräsidenten nieder und wird Regierungsrat des Kantons Bern. Damit scheidet er auch aus dem Vorstand des Städteverbands. Was braucht Thun und die städtische Schweiz in der Zukunft?
>>
Das Siedlungsabfallmonopol der Städte und Gemeinden bildet die Grundlage für eine flächendeckende Entsorgung und hochwertiges Recycling in der Schweiz. Dieses System gerät jedoch zunehmend unter Druck.
Die Kultur darf nicht länger vernachlässigt werden
Die Schweiz wird älter. In den Schweizer Städten wird sich bis 2050 die Zahl der über 60-Jährigen verdoppeln. Dieser demografische Wandel ist eine Herausforderung für die Städte und zugleich ist er eine Chance.
Die Sparmassnahmen des Bundes (Entlastungspaket 27) und der Kantone setzen die Städte unter finanziellen Druck und beschränkt sie in ihrer langfristigen Planungssicherheit und ihrem finanziellen Handlungsspielraum.
Die Städte setzen seit Längerem auf sichere, ruhigere und lebenswerte Verkehrsregime innerorts sowie auf Hauptachsen. Tempo 30 macht den Strassenraum sicherer, leiser und lebenswerter, verbessert Umwelt, Klima und Stadtgestaltung und stärkt so die Lebensqualität für alle.
In den Schweizer Städten gibt es wenig freien Wohnraum. Dadurch wird es für Menschen mit tiefem Einkommen schwieriger, eine Wohnung zu finden. Städte brauchen deshalb mehr bezahlbaren Wohnraum, damit auch ärmere Haushalte in urbanen Gebieten leben können.
Medienmitteilung
News
Raumkonzept Schweiz – Der Rahmen ist gesetzt für die Umsetzung
Seit 25 Jahren verpflichtet der Artikel 50 der Bundesverfassung den Bund dazu, die Städte und Gemeinden bei seinem Handeln zu berücksichtigen. Damit wird den Städten und Gemeinden eine Mitwirkung eingeräumt, die aber noch Optimierungsbedarf aufweist.
Stellenangebot
Stellenangebot: Praktikum Kommunikation und Politik (80 - 100%)
Städte fordern mehr Mittel für die Wohnraumförderung
Urbane Wertschöpfung: So arbeiten die Städterinnen und Städter
focus
mehr
«Entscheidend ist, dass Städte Raum für Innovation bieten und gleichzeitig ihre Lebensqualität bewahren.»
«focus» 01/26: Auswirkungen der Sparpolitik auf die Städte
«focus» 02/26: Abfallentsorgung
«focus» 03/25: Gut älter werden in der Stadt
«focus» 04/25: Bundesstaat: Es geht nicht ohne Städte
«focus» 05/25: Wohnen und Armut
«focus» 06/25: Tempo 30 auf Hauptachsen