14. Juni 2026 – Die Städte freuen sich über die Ablehnung der Volksinitiative «Keine 10 Million-Schweiz». Als wirtschaftliche Zentren und Innovationslabore des Landes wären sie von einer Begrenzung der Zuwanderung stark betroffen gewesen. Die Annahme der Initiative hätte der Schweizer Wirtschaft den Zugang zu dringend benötigten Fachkräften erschwert und den bewährten bilateralen Weg mit Europa gefährdet. Die Ablehnung ist ein Bekenntnis zu einer offenen, dynamischen und vielfältigen Schweiz.
18. Juni 2026 – Damit Städte wettbewerbsfähig und attraktiv bleiben, ist es entscheidend, dass Stadtverwaltungen die kulturellen, sozialen und wirtschaftlichen Bedürfnisse der Bevölkerung erfüllen. Kultur ist ein möglicher Hebel dafür.
18. Juni 2026 – Die Städte investieren viel in den ökologischen und sozialen Wandel. Die Finanzierung dieses Wandels ist für die öffentliche Hand eine Herausforderung, weshalb innovative Ansätze erforderlich sind. Die Entwicklung von Finanzierungsinstrumenten wie grünen Anleihen ist ein solcher Ansatz.
18. Juni 2026 – Mario Branda, Stadtpräsident von Bellinzona, erklärt im Interview, wie sich seine Stadt zum Innovationszentrum für Biomedizin gemausert hat und welche Rolle die Stadtregierung dabei spielte.
3. Juni 2026 – Der Ständerat hat über die Kredite für die Erneuerung der Wohnraumförderung beraten. Der Schweizerische Städteverband begrüsst die deutlichen Entscheide über neue Mittel für den Fonds de Roulement und für die Emissionszentrale für gemeinnützige Wohnbauträger, hält die Mittel aber für zu gering in Anbetracht der Wohnraumknappheit im preisgünstigen Segment.
3. Juni 2026 – Der Ständerat ist dem Antrag seiner Verkehrskommission gefolgt und ist nicht auf das Gesetz für den Aufbau einer Mobilitätsdateninfrastruktur eingetreten. Aus Sicht der Städte verkennt dieser Entscheid die Potenziale einer besseren Vernetzung von Mobilitätsdaten für ein ressourcenschonenderes Verkehrssystem.
>>
Bellinzona als Innovationszentrum
Das Siedlungsabfallmonopol der Städte und Gemeinden bildet die Grundlage für eine flächendeckende Entsorgung und hochwertiges Recycling in der Schweiz. Dieses System gerät jedoch zunehmend unter Druck.
Die Sparmassnahmen des Bundes (Entlastungspaket 27) und der Kantone setzen die Städte unter finanziellen Druck und beschränkt sie in ihrer langfristigen Planungssicherheit und ihrem finanziellen Handlungsspielraum.
Die Städte setzen seit Längerem auf sichere, ruhigere und lebenswerte Verkehrsregime innerorts sowie auf Hauptachsen. Tempo 30 macht den Strassenraum sicherer, leiser und lebenswerter, verbessert Umwelt, Klima und Stadtgestaltung und stärkt so die Lebensqualität für alle.
In den Schweizer Städten gibt es wenig freien Wohnraum. Dadurch wird es für Menschen mit tiefem Einkommen schwieriger, eine Wohnung zu finden. Städte brauchen deshalb mehr bezahlbaren Wohnraum, damit auch ärmere Haushalte in urbanen Gebieten leben können.
Kultur zur Bewältigung der gesellschaftlichen Herausforderungen
Medienmitteilung
News
Schweizer Städte investieren bewusst in ihre Attraktivität. Sie tragen so dazu bei, dass urbane Räume sowohl qualitativen Lebensraum, innovative Bildungsstätten und eine florierende Wirtschaft ermöglichen. Damit die hohe Lebensqualität erhalten bleibt, ist es entscheidend, die Qualitäten der Städte gezielt zu stärken und weiterzuentwickeln.
Seit 25 Jahren verpflichtet der Artikel 50 der Bundesverfassung den Bund dazu, die Städte und Gemeinden bei seinem Handeln zu berücksichtigen. Damit wird den Städten und Gemeinden eine Mitwirkung eingeräumt, die aber noch Optimierungsbedarf aufweist.
Städte begrüssen Nein zur Initiative «Keine 10 Millionen-Schweiz»
Städte begrüssen die Erneuerung der Wohnraumförderung
Städteverband bedauert das Nichteintreten des Ständerats zur Mobilitätsdateninfrastruktur
Wie finanziert Paris den ökologischen und sozialen Wandel?
focus
mehr
«focus» 01/26: Auswirkungen der Sparpolitik auf die Städte
«focus» 02/26: Abfallentsorgung
«focus» 03/26: Innovation, Investition und Attraktivität
«focus» 04/25: Bundesstaat: Es geht nicht ohne Städte
«focus» 05/25: Wohnen und Armut
«focus» 06/25: Tempo 30 auf Hauptachsen