27. Mai 2026 – Der Städteverband unterstützt die neuen Verpflichtungen zur Wohnraumförderung durch den Bund und somit die Erhöhung der Beiträge zum Fonds de Roulement und den Eventualverpflichtungen. Er lehnt hingegen erleichterte Neueinzonungen zur Bekämpfung der Wohnungsknappheit ab; es gibt genügend Reserven in bestehenden Bauzonen. Der Städteverband lehnt auch den Neubau von Kernkraftwerken ab.
28. Mai 2026 – Automatisierte Fahrzeuge werden die Mobilität verändern. Sie bieten Chancen für mehr Verkehrssicherheit und neue Angebote im öffentlichen Verkehr. Gleichzeitig drohen zusätzlicher Autoverkehr und eine weitere Belastung des öffentlichen Raums in Städten und Agglomerationen. Der Städteverband setzt sich dafür ein, dass automatisiertes Fahren einen Beitrag zur nachhaltigen Mobilität leisten kann. Dafür braucht es klare regulatorische Leitplanken und eine aktive Rolle der Städte.
28. Mai 2026 – Grundwasser und Gewässer in der Schweiz stehen zunehmend unter Druck. Die Bereitstellung von qualitätsvollem Trinkwasser fordert die Städte und Gemeinden. Sie setzen auf technologische Neuerungen und Ressourcenschonung. Es bedarf aber weitergehender politischer Koordination mit allen Staatsebenen und Verantwortung, um die Schweizer Wasserqualität zu wahren.
28. Mai 2026 – Wachstum bringt sowohl Chancen als auch Herausforderungen mit sich. Die Städte sind überzeugt, dass sich diese Entwicklungen mit differenzierten Ansätzen erfolgreich steuern lassen. Eine starre Begrenzung der Bevölkerung hingegen würde die Handlungsspielräume der öffentlichen Hand einschränken und letztlich mehr Probleme verursachen als lösen. Die Städte bitten die Bevölkerung, die Volksinitiative «Keine 10-Millionen-Schweiz!» am 14. Juni 2026 abzulehnen.
3. Juni 2026 – Der Ständerat hat über die Kredite für die Erneuerung der Wohnraumförderung beraten. Der Schweizerische Städteverband begrüsst die deutlichen Entscheide über neue Mittel für den Fonds de Roulement und für die Emissionszentrale für gemeinnützige Wohnbauträger, hält die Mittel aber für zu gering in Anbetracht der Wohnraumknappheit im preisgünstigen Segment.
3. Juni 2026 – Der Ständerat ist dem Antrag seiner Verkehrskommission gefolgt und ist nicht auf das Gesetz für den Aufbau einer Mobilitätsdateninfrastruktur eingetreten. Aus Sicht der Städte verkennt dieser Entscheid die Potenziale einer besseren Vernetzung von Mobilitätsdaten für ein ressourcenschonenderes Verkehrssystem.
>>
Automatisiertes Fahren braucht klare Leitplanken
Das Siedlungsabfallmonopol der Städte und Gemeinden bildet die Grundlage für eine flächendeckende Entsorgung und hochwertiges Recycling in der Schweiz. Dieses System gerät jedoch zunehmend unter Druck.
Die Schweiz wird älter. In den Schweizer Städten wird sich bis 2050 die Zahl der über 60-Jährigen verdoppeln. Dieser demografische Wandel ist eine Herausforderung für die Städte und zugleich ist er eine Chance.
Die Sparmassnahmen des Bundes (Entlastungspaket 27) und der Kantone setzen die Städte unter finanziellen Druck und beschränkt sie in ihrer langfristigen Planungssicherheit und ihrem finanziellen Handlungsspielraum.
Die Städte in den Medien – Schutz des Trinkwassers
Die Städte setzen auf aktives Gestalten statt auf starre Grenzen
Die Städte setzen seit Längerem auf sichere, ruhigere und lebenswerte Verkehrsregime innerorts sowie auf Hauptachsen. Tempo 30 macht den Strassenraum sicherer, leiser und lebenswerter, verbessert Umwelt, Klima und Stadtgestaltung und stärkt so die Lebensqualität für alle.
In den Schweizer Städten gibt es wenig freien Wohnraum. Dadurch wird es für Menschen mit tiefem Einkommen schwieriger, eine Wohnung zu finden. Städte brauchen deshalb mehr bezahlbaren Wohnraum, damit auch ärmere Haushalte in urbanen Gebieten leben können.
Medienmitteilung
News
Seit 25 Jahren verpflichtet der Artikel 50 der Bundesverfassung den Bund dazu, die Städte und Gemeinden bei seinem Handeln zu berücksichtigen. Damit wird den Städten und Gemeinden eine Mitwirkung eingeräumt, die aber noch Optimierungsbedarf aufweist.
Sessionsvorschau Sommer 2026
Städte begrüssen die Erneuerung der Wohnraumförderung
Städteverband bedauert das Nichteintreten des Ständerats zur Mobilitätsdateninfrastruktur
focus
mehr
«focus» 01/26: Auswirkungen der Sparpolitik auf die Städte
«focus» 02/26: Abfallentsorgung
«focus» 03/25: Gut älter werden in der Stadt
«focus» 04/25: Bundesstaat: Es geht nicht ohne Städte
«focus» 05/25: Wohnen und Armut
«focus» 06/25: Tempo 30 auf Hauptachsen