0
09.00 Uhr bis 11.00 Uhr Kaffee und Gipfeli  in Wädenswil vor der UBS (Zugerstrasse 11, 8820 Wädenswil)  11.30 bis 14.00 Uhr Wurst und Bier In Thalwil in der Badi (Bürger II, Seestrasse 60, 8800 Thalwil)
Aktivitäten der Sektionen der SVP. Wir stehen zu den Grundsätzen der SVP Schweiz – mit anderen Worten – wir stehen ein für die
Am 15. August 2024 ab 18:30, findet der Grillabend in der Schützenstube in Oberrieden statt.
Am 9. Februar 2025, Patricia Tschudi als Bezirksgerichtspräsidentin wählen!
Am Freitag hat die SVP Thalwil ihr Präsidium in neue Hände übergeben. Gregor Süssli wird das Amt von Fredi Selinger übernehmen. Vor zwei Jahren stellte sich Süssli nach dem Rücktritt von Richard Gautschi (parteilos) zur Wahl für den Gemeinderatssitz, zog sich nach dem ersten Wahlgang jedoch zurück. Wie die Ortspartei...
An der Delegiertenversammlung der SVP des Kantons Zürich vom 28. März 2023, wurde die Nationalratsliste definitiv verabschiedet.Aufgrund des überdurchschnittlich guten Wahlresultates bei den Kantonsratswahlen tritt der Bezirk Horgen erstmals seit langem mit drei (statt nur zwei) Kandidaten auf der Liste an.Die Kantonsräte Urs Waser (1986, Langnau) und Marcel Suter (1973,...
Anlässlich der Generalversammlung in der Wirtschaft Neubühl hat die SVP Wädenswil Adrian Biggel als neuen Präsidenten gewählt.Am vergangenen Freitag hat die SVP Wädenswil ihr Präsidium in neue Hände übergeben. Adrian Biggel übernimmt das Amt von Walter Portmann, welcher die Partei in den letzten 5 Jahren leitete. «Ich freue mich über...
August 25, 2024
Bezirks-Wahlanlass
Bezirkswahlanlass SVP Bezirk Horgen
Damit unser Kanton stark bleibt
Das Problem ist ernst Allein in den letzten sieben Jahren hat der Kanton Zürich unter dem Strich mehr als 1’000 Unternehmen verloren. Diese wandern nicht nur nach Zug und Schwyz, sondern auch in die anderen Nachbarkantone Aargau, Thurgau, Schaffhausen und St.Gallen ab. Die Folgen sind dramatisch, denn wir verlieren nicht...
Delegiertenversammlung
Dezember 29, 2024
Dezember 9, 2022
Die SVP des Bezirks Horgen ist mit drei Kandidaten auf der Nationalratsliste vertreten
Die langen, warmen Sommerabende bieten sich perfekt an, um Grillfeste durchzuführen. Das dachte sich auch die SVP Bezirk Horgen. Die Anmeldungen, welche fast im Minutentakt eintrafen, zeigten dann auch deutlich das grosse Interesse der SVP Mitglieder und Sympathisanten. Die Teilnehmer strömten aus allen Winkeln des Kantons Zürich zum Schützenhaus in...
Grillabend SVP Bezirk Horgen
Januar 7, 2023
Juli 10, 2024
Kreuzverhör mit Ernst Stocker und Mario Fehr
Mai 15, 2023
Mai 17, 2024
Mai 7, 2023
März 25, 2025
März 28, 2023
Neuer Präsident Sektion Thalwil
Schweiz! Gerne laden wir Sie ein, sich in unserer Partei umzusehen. Wenn Sie Wünsche oder Anregungen haben, teilen Sie uns diese
September 8, 2023
Sommeranlass
Stabsübergabe bei der SVP Wädenswil
Willkommen bei der SVP Bezirk Horgen
Willkommen bei der SVP Bezirk Horgen. Die SVP des Bezirks Horgen ist eingebettet in die Kantonalpartei und koordiniert die
mit. Wenden Sie sich an Ihre Ortspartei oder schreiben sie ein Vorstandsmitglied persönlich an oder noch besser – werden Sie Mitglied bei uns.
v.l.n.r. Adrian Wegmann, Martin Hübscher, Marcel Suter, Kerstin Steiner Die Delegiertenversammlung der SVP Bezirk Horgen erwies sich als ein voller Erfolg, als Mitglieder und Delegierte aus der Region zusammenkamen, um über aktuelle politische Themen zu diskutieren. Ein besonderer Höhepunkt des Abends war der Gastreferent, Nationalrat Martin Hübscher, der mit seinem...
«Erfahrung, die Vertrauen schafft» Mit mir wählen Sie eine verlässliche und kompetente Gerichtspräsidentin, welche nicht nurberuflich sehr erfahren ist, sondern auch empathisch auf die Menschen zugeht und sich fürsoziale Anliegen einsetzt. Über 20 Jahre in der Justiz tätig Seit 2011 gewählte Richterin amBezirksgericht Horgen Arbeitsgerichtspräsidentin Ersatzoberrichterin am Obergericht des Kantons...