Am 14. Juni war es wieder so weit: In Zürich und in der ganzen Schweiz gingen tausende Frauen und solidarische Menschen auf die Strasse – für Gleichstellung, faire Löhne und mehr Respekt. Die Region ZH/SH sowie die ROZ zeigten Präsenz und Haltung. Di...
An der diesjährigen Generalversammlung (GV) der Sektion Zürich vom 14. April war es ein Thema wie an vielen anderen GV auch: Wie können wir eine Verjüngung im Vorstand von Sektionen vorantreiben?
An unserem Family-Day vom 5. Juli 2025 war die Bäckeranlage in Zürich der Treffpunkt für alle, die die Familienzeit-Initiative unterstützen. Organisiert von der Region ZH/SH, stand der Tag ganz im Zeichen des Miteinanders und einer starken Familienpo...
Bringt uns denn wirklich eine weitere Liberalisierung der Ladenöffnungszeiten die gewünschte Umsatzsteigerung? Ist es nicht beim bestehenden Kaufkraftverlust eine Augenwischerei und eher nur eine Verteilung des Umsatzes auf 7 Tage? Was wären die Folg...
Dein Engagement lohnt sich immer!
Die Regionalsekretariate ZH/SH und ROZ besuchen unsere Gewerkschaftskollegen in Lissabon.
Die Regionalsekretariate Zürich/Schaffhausen und oberer Zürichsee sagen allen Arbeitnehmenden, die jeden Tag in der glühenden Hitze weiterarbeiten – DANKE!
Erfolgreicher Family-Day in der Bäckeranlage
Es ist wieder Zeit für ein Highlight im Sommerkalender: Am Samstag, 5. Juli 2025 laden die Regionen ZH/SH und ROZ euch ganz herzlich zum „Family-Day mit Syna" ein! Von 10.00 bis 16.00 Uhr treffen wir uns in der Bäckeranlage in Zürich – und freuen uns auf einen Tag voller Begegnungen, Freude und gelebter Solidarität.
Es ist wieder so weit. Schick uns so bald wie möglich deine Quittung der abgezogenen Berufsbeiträge! Hast du im letzten Jahr unter einem Gesamtarbeitsvertrag (GAV) gearbeitet? Bzw. warst du temporär angestellt? Wenn du in dieser Zeit Syna-Mitglied wa...
Family-Day mit Syna
Frauengruppenzeit
Gemeinsam laut: Syna am Frauenstreik in Zürich
Geschätzte Mitglieder Der nächste Spielnachmittag der Syna Rentnergruppe Winterthur mit Kegeln findet wie folgt statt: Donnerstag, 1. Mai 2025 von 14:00 bis 16:00 Uhr Restaurant Friedtal, Lindstrasse 40, 8400 Winterthur Anmeldungen bitte an...
Im Jubiläumsjahr besonders: Du möchtest ein Überraschungswochenende für zwei Personen gewinnen? Fordere dein Glück heraus!
Kanton Zürich: Sozialpartner lösen Rahmen-Gesamtarbeitsvertrag für das ÖV-Fahrpersonal auf
Kegeln Rentnergruppe Winterthur
Nachfolge wird immer schwieriger
Rückerstattung Berufsbeiträge 2024
Seit 2014 existiert ein Rahmen-Gesamtarbeitsvertrag (Rahmen-GAV) für die Mehrheit des Fahrpersonals im öffentlichen Verkehr im Kanton Zürich. Da die angestrebte Allgemeinverbindlichkeitserklärung des GAV nicht erreicht werden konnte, haben die Arbeitgeber Verkehrsbetriebe Zürich, PostAuto AG und Forchbahn AG und die Gewerkschaften Syna, VPOD, SEV, syndicom und der Personalverband transfair gemeinsam entschieden, den Rahmen-GAV per 31. Dezember 2025 aufzulösen. Die Sozialpartner setzen ihre vertrauensvolle Zusammenarbeit fort und werden sich weiterhin gemeinsam für gute Arbeitsbedingungen in der Branche einsetzen.
Seit Beginn des Jahres wird die Region Zürich/Schaffhausen durch einen neuen Mitarbeitenden verstärkt. Gerne stellen wir ihn kurz vor.
Seit Beginn des Jahres wurde das Sekretariat Zürich/Schaffhausen mit Bruno Palamara verstärkt.
Syna zu Besuch in Lissabon
Unsere Regionen starten ein neues Kapitel in Bezug auf Frauen und ihre Rechte.
Wassermelonen gegen die Hitze
Willkommen im Team, Bruno!
Willkommen, Bruno!
Wir nehmen Abschied von Bruno Bosshard
Wir trauern um Bruno Bosshard. Am 4. Mai 2023, mit gerade mal 62 Jahren, hörte sein Herz plötzlich auf zu schlagen.
«Hände weg von der Sonntagsruh! Sonst machen wir den Laden zu!»