Berufsbeiträge2024
Rückerstattung Berufsbeiträge 2024
8.1.2025
Oberer Zürichsee
Zürich/Schaffhausen
6298 Aufrufe
Es ist wieder so weit. Schick uns so bald wie möglich deine Quittung der abgezogenen Berufsbeiträge! Hast du im letzten Jahr unter einem Gesamtarbeitsvertrag (GAV) gearbeitet? Bzw. warst du temporär angestellt? Wenn du in dieser Zeit Syna-Mitglied wa...
Weiterlesen
Dein Engagement lohnt sich immer!
31.3.2023
Zürich/Schaffhausen
Syna Magazin
1689 Aufrufe
Im Jubiläumsjahr besonders: Du möchtest ein Überraschungswochenende für zwei Personen gewinnen? Fordere dein Glück heraus!
Weiterlesen
Erfolgreicher Family-Day in der Bäckeranlage
7.7.2025
Oberer Zürichsee
Zürich/Schaffhausen
3348 Aufrufe
An unserem Family-Day vom 5. Juli 2025 war die Bäckeranlage in Zürich der Treffpunkt für alle, die die Familienzeit-Initiative unterstützen. Organisiert von der Region ZH/SH, stand der Tag ganz im Zeichen des Miteinanders und einer starken Familienpo...
Weiterlesen
Family-Day mit Syna
5.6.2025
Oberer Zürichsee
Zürich/Schaffhausen
2874 Aufrufe
Es ist wieder Zeit für ein Highlight im Sommerkalender: Am Samstag, 5. Juli 2025 laden die Regionen ZH/SH und ROZ euch ganz herzlich zum „Family-Day mit Syna" ein! Von 10.00 bis 16.00 Uhr treffen wir uns in der Bäckeranlage in Zürich – und freuen uns auf einen Tag voller Begegnungen, Freude und gelebter Solidarität.
Weiterlesen
Frauengruppenzeit
31.3.2023
Zürich/Schaffhausen
Syna Magazin
1594 Aufrufe
Unsere Regionen starten ein neues Kapitel in Bezug auf Frauen und ihre Rechte.
Weiterlesen
Gemeinsam laut: Syna am Frauenstreik in Zürich
17.6.2025
Oberer Zürichsee
Zürich/Schaffhausen
2008 Aufrufe
Am 14. Juni war es wieder so weit: In Zürich und in der ganzen Schweiz gingen tausende Frauen und solidarische Menschen auf die Strasse – für Gleichstellung, faire Löhne und mehr Respekt. Die Region ZH/SH sowie die ROZ zeigten Präsenz und Haltung. Di...
Weiterlesen
Kanton Zürich: Sozialpartner lösen Rahmen-Gesamtarbeitsvertrag für das ÖV-Fahrpersonal auf
28.8.2025
Branchen
Oberer Zürichsee
Zürich/Schaffhausen
1762 Aufrufe
Seit 2014 existiert ein Rahmen-Gesamtarbeitsvertrag (Rahmen-GAV) für die Mehrheit des Fahrpersonals im öffentlichen Verkehr im Kanton Zürich. Da die angestrebte Allgemeinverbindlichkeitserklärung des GAV nicht erreicht werden konnte, haben die Arbeitgeber Verkehrsbetriebe Zürich, PostAuto AG und Forchbahn AG und die Gewerkschaften Syna, VPOD, SEV, syndicom und der Personalverband transfair gemeinsam entschieden, den Rahmen-GAV per 31. Dezember 2025 aufzulösen. Die Sozialpartner setzen ihre vertrauensvolle Zusammenarbeit fort und werden sich weiterhin gemeinsam für gute Arbeitsbedingungen in der Branche einsetzen.
Weiterlesen
Kegeln Rentnergruppe Winterthur
28.4.2025
Zürich/Schaffhausen
2158 Aufrufe
Geschätzte Mitglieder Der nächste Spielnachmittag der Syna Rentnergruppe Winterthur mit Kegeln findet wie folgt statt: Donnerstag, 1. Mai 2025 von 14:00 bis 16:00 Uhr Restaurant Friedtal, Lindstrasse 40, 8400 Winterthur Anmeldungen bitte an...
Weiterlesen
Nachfolge wird immer schwieriger
19.5.2023
Zürich/Schaffhausen
Syna Magazin
1696 Aufrufe
An der diesjährigen Generalversammlung (GV) der Sektion Zürich vom 14. April war es ein Thema wie an vielen anderen GV auch: Wie können wir eine Verjüngung im Vorstand von Sektionen vorantreiben?
Weiterlesen
Syna zu Besuch in Lissabon
10.11.2023
Zürich/Schaffhausen
Syna Magazin
2725 Aufrufe
Die Regionalsekretariate ZH/SH und ROZ besuchen unsere Gewerkschaftskollegen in Lissabon.
Weiterlesen
Wassermelonen gegen die Hitze
15.9.2023
Zürich/Schaffhausen
Syna Magazin
1845 Aufrufe
Die Regionalsekretariate Zürich/Schaffhausen und oberer Zürichsee sagen allen Arbeitnehmenden, die jeden Tag in der glühenden Hitze weiterarbeiten – DANKE!
Weiterlesen
Willkommen im Team, Bruno!
17.1.2023
Oberer Zürichsee
Zürich/Schaffhausen
Zürich/Schaffhausen
Zürich/Schaffhausen
3900 Aufrufe
Seit Beginn des Jahres wird die Region Zürich/Schaffhausen durch einen neuen Mitarbeitenden verstärkt. Gerne stellen wir ihn kurz vor.
Weiterlesen
Willkommen, Bruno!
17.2.2023
Zürich/Schaffhausen
Syna Magazin
1867 Aufrufe
Seit Beginn des Jahres wurde das Sekretariat Zürich/Schaffhausen mit Bruno Palamara verstärkt.
Weiterlesen
Wir nehmen Abschied von Bruno Bosshard
7.7.2023
Zürich/Schaffhausen
Syna Magazin
3771 Aufrufe
Wir trauern um Bruno Bosshard. Am 4. Mai 2023, mit gerade mal 62 Jahren, hörte sein Herz plötzlich auf zu schlagen.
Weiterlesen
«Hände weg von der Sonntagsruh! Sonst machen wir den Laden zu!»
14.5.2024
Zürich/Schaffhausen
3675 Aufrufe
Bringt uns denn wirklich eine weitere Liberalisierung der Ladenöffnungszeiten die gewünschte Umsatzsteigerung? Ist es nicht beim bestehenden Kaufkraftverlust eine Augenwischerei und eher nur eine Verteilung des Umsatzes auf 7 Tage? Was wären die Folg...
Weiterlesen