13. Juli 2026
14. Juli 2026
23. Juli 2026
EGMR entscheidet zugunsten «Le Courrier»
Erfolg für die Mitarbeitenden: Skyguide halbiert angekündigte Entlassungen
ICT
Logistik
Medien
Medienmitteilung
Post Digital Health: Post hält trotz Konsultation am Stellenabbau fest
syndicom begrüsst den Entscheid von Skyguide, die Zahl der Kündigungen voraussichtlich auf rund die Hälfte zu reduzieren.
syndicom begrüsst den Sieg von «Le Courrier» vor dem EGMR, der die Pressefreiheit und die investigative Arbeit von Journalist:innen stärkt.
syndicom fordert von der Post eine konsistente und nachhaltige Personal- und Digitalisierungsstrategie.