10. Juli 2026
24. Juni 2026
25. Juni 2026
Für syndicom ist klar: Der gezeichnete Weg bringt Bundesrat Rösti näher an sein Ziel, den hochstehenden Service public abzubauen.
Logistik
Medien
Medienmitteilung
Post steigt aus dem EPD aus: syndicom kritisiert Stellenabbau und fordert eine nachhaltige Digitalstrategie.
Post: Ausstieg EPD – Aktionismus, statt überlegte Strategie
Postgesetz: Bundesrat eröffnet Vernehmlassung
Solidarität und Entschlossenheit bei St-Paul Médias: Der Widerstand gegen die Entlassungen hält an.
St-Paul Médias: Belegschaft zeigt Solidarität und setzt ihren Widerstand gegen ungerechtfertigte Entlassungen fort.