108 Delegierte von syndicom trafen sich am Samstag, 20. Juni 2026, im Kursaal Bern zur Delegiertenversammlung
23. Juni 2026
24. Juni 2026
25. Juni 2026
Delegiertenversammlung 2026
Für syndicom ist klar: Der gezeichnete Weg bringt Bundesrat Rösti näher an sein Ziel, den hochstehenden Service public abzubauen.
Logistik
Medienmitteilung
Post steigt aus dem EPD aus: syndicom kritisiert Stellenabbau und fordert eine nachhaltige Digitalstrategie.
Post: Ausstieg EPD – Aktionismus, statt überlegte Strategie
Postgesetz: Bundesrat eröffnet Vernehmlassung
Über uns