108 Delegierte von syndicom trafen sich am Samstag, 20. Juni 2026, im Kursaal Bern zur Delegiertenversammlung
19. Juni 2026
23. Juni 2026
24. Juni 2026
Delegiertenversammlung 2026
Für syndicom ist klar: Der gezeichnete Weg bringt Bundesrat Rösti näher an sein Ziel, den hochstehenden Service public abzubauen.
ICT
Logistik
Medienmitteilung
Postgesetz: Bundesrat eröffnet Vernehmlassung
Skyguide: Abschluss des Konsultationsverfahrens
syndicom hat Vorschläge und Forderungen eingebracht, um die geplanten 220 Entlassungen bei Skyguide zu vermeiden.
Über uns