13. Juli 2026
14. Juli 2026
9. Juli 2026
EGMR entscheidet zugunsten «Le Courrier»
Erfolg für die Mitarbeitenden: Skyguide halbiert angekündigte Entlassungen
ICT
Medien
Medienmitteilung
Solidarität und Entschlossenheit bei St-Paul Médias: Der Widerstand gegen die Entlassungen hält an.
St-Paul Médias: Belegschaft zeigt Solidarität und setzt ihren Widerstand gegen ungerechtfertigte Entlassungen fort.
syndicom begrüsst den Entscheid von Skyguide, die Zahl der Kündigungen voraussichtlich auf rund die Hälfte zu reduzieren.
syndicom begrüsst den Sieg von «Le Courrier» vor dem EGMR, der die Pressefreiheit und die investigative Arbeit von Journalist:innen stärkt.