25. Juni 2026
7. Juli 2026
9. Juli 2026
Die Mitarbeitenden von St-Paul Médias prangern das undemokratische Vorgehen der Geschäftsleitung an
Logistik
Medien
Medienmitteilung
Post steigt aus dem EPD aus: syndicom kritisiert Stellenabbau und fordert eine nachhaltige Digitalstrategie.
Post: Ausstieg EPD – Aktionismus, statt überlegte Strategie
Solidarität und Entschlossenheit bei St-Paul Médias: Der Widerstand gegen die Entlassungen hält an.
St-Paul Médias: Belegschaft zeigt Solidarität und setzt ihren Widerstand gegen ungerechtfertigte Entlassungen fort.
St-Paul Médias: Die Belegschaft kritisiert das undemokratische Vorgehen und fordert Antworten vom Verwaltungsrat.