15.04.2026
22.04.2026
23.04.2026
24.03.2026
25.03.2026
28.04.2026
9. TCS-Jassmeisterschaft 2026
Amtliche Motorfahrzeugkontrolle beim TCS Zürich – auch für Ihr Veteranenfahrzeug
An der grössten Old- und Youngtimer-Veranstaltung der Schweiz stehen fahrende Erlebnisse im Zentrum.
Autotechnik einfach und verständlich erklärt
Die diesjährigen Daten stehen fest.
Drive Z AG
Editorial Touring Magazin Nr. 4-26
Editorial Touring Magazin Nr. 5-26
Exklusiver Kurs beim TCS Zürich
Fahrendes Spektakel an der Messe Luzern
Häsch gwüsst?
Mehr erfahren
News
Occasionskauf, Fahren im Alter, Reisevorbereitung
Sicher in die neue Saison
So gelingt das Auswintern Ihres Motorrads
TCS Benzinpreis-Radar: Tankstellen finden, Benzinpreise vergleichen & günstig tanken
Umfahrung Eglisau
Umfahrung Eglisau unerlässlich, Autotechnik
Weiterbildung, Produktschulung und WAB-Schleuderkurse: Entdecken Sie das Angebot der Drive Z AG.
Zürich braucht die Umfahrung in Eglisau