Auf zum feministischen Streik 2027
Feministische Aktivist:innen und Gewerkschafter:innen aus der ganzen Schweiz trafen sich am Samstag zur Vorbereitung eines nationalen feministischen…
Mehr lesen
Chefsache: Führungsstil, Motivation und Fachkräfte auf dem Bau
In der neusten «Baublatt»-Kolumne «Chefsache» verrät Nico Lutz, Mitglied der Geschäftsleitung der Unia, was ihn zu einem guten Chef macht, wie seine…
Mehr lesen
Unia startet Kampagne gegen Chaos-Initiative der SVP
Gemeinsam mit dem Schweizerischen Gewerkschaftsbund und anderen Organisationen hat die Unia heute die Kampagne gegen die Chaos-Initiative der SVP…
Mehr lesen