1. Mai 2025: «Solidarität statt Hetze – gemeinsam stark!» Am Tag der Arbeit waren wiederum Zehntausende in der ganzen Schweiz auf der Strasse. Unter dem Motto «Solidarität statt Hetze – gemeinsam stark!» setzten sie ein klares Zeichen gegen Nationalismus und Ausländerfeindlichkeit. Die Unia-Redner:innen sagten klar Nein zur gefährlichen und scheinheiligen SVP-Initiative «Keine 10-Millionen-Schweiz».
13. AHV-Rente: Der rechte Rachefeldzug geht in die Verlängerung Im Dezember 2026 wird die 13. AHV-Rente zum ersten Mal ausgezahlt. Die rechten ­Parteien von SVP bis GLP sinnen immer noch auf Rache am Volk für das Ja zur Gewerkschaftsinitiative. Im Sommer geht’s im Nationalrat weiter.
176’447 Unterschriften für 8 Wochen Ferien in der Lehre In nur zwei Monaten sind 176’447 Unterschriften für 8 Wochen Ferien in der Lehre gesammelt worden. Heute überreichen Lernende, ehemalige Lernende und junge Arbeitnehmende den Appell an den Bundesrat. Es ist ein starkes Zeichen: Die Berufslehre muss aufgewertet und die Jugendlichen müssen entlastet werden.
2'500 Bauarbeiter im Tessin starten schweizweite Protestwelle auf dem Bau Mit einem kraftvollen Auftakt sind heute im Tessin die landesweiten Protesttage auf dem Bau gestartet. 2'500 Bauarbeiter haben ihre Arbeit niedergelegt. Dies als Antwort auf die Blockadehaltung der Baumeisterspitze bei der Neuverhandlung des Landesmantelvertrags Baus (LMV).
20 Jahre Mutterschaftsversicherung: Geschichte einer Zangengeburt Das trist ­rot blinkende Schlusslicht ist das ­Symbolbild der Schweizer Gleichstellungspolitik. Bei der Mutterschafts­versicherung dauerte es 86 Jahre vom pur lauteren Nichts zur Minimallösung. Heuer wird diese 20 Jahre alt. Und angegriffen.
20 Jahre Unia: Die starke Stimme der Arbeitnehmenden Seit ihrer Gründung ist die Unia zur grössten Gewerkschaft der Schweiz geworden. Die Unia kämpft erfolgreich für soziale Gerechtigkeit, für starke Gesamtarbeitsverträge, für Lohnschutz und Gleichstellung. Verankert in den Betrieben und Branchen hat die Unia in der Schweiz eine zentrale gesellschaftliche und soziale Rolle.
4 Sterne für die Arbeitslosenkasse der Unia Die Arbeitslosenkasse der Unia hat sich deutlich verbessert. Deshalb erhält sie einen vierten Stern im EFQM-Qualitätsmodell.
550 Festangestellte und 100 Temporäre von Novartis bangen um ihre Jobs Novartis verspricht, 23 Milliarden US-Dollar in den USA zu investieren. Und in der Schweiz verkündet der Basler Pharmakonzern einen Abbau von 550 Stellen und verschweigt die Entlassung von weiteren 100 Temporären. Die Novartis-Tablettenfabrik in Stein AG soll Ende 2027 geschlossen werden.
60 Jahre Mattmark-Katastrophe: «Wenn der Gletscher kommt, sind wir tot» Arbeiter und Wissenschafter hatten gewarnt, doch Profit und das Prestige waren wichtiger. Deshalb starben 88 Menschen am 30. August 1965, begraben unter Gletschereis und Geröll.
60 Jahre Mattmark: Das Wallis entschuldigt sich. Endlich! Es war eine historische Rede, die viele Zuhörende zu Tränen rührte: Der Walliser Regierungspräsident Mathias Reynard hat sich offiziell bei den Angehörigen der Opfer der Mattmark-Tragödie entschuldigt. Für Irritation sorgte hingegen Bundesrat Ignazio Cassis.
7000 westschweizer Bauarbeiter protestieren zwei Tage in Folge Nach den erfolgreichen Mobilisierungen in Genf, Lausanne, Freiburg und La Chaux-de-Fonds haben heute Bauarbeiter in der Romandie erneut die Arbeit niedergelegt, um an der Kundgebung in Lausanne teilzunehmen. Sie fordern Respekt für ihre Arbeit und dass die Baumeister auf ihre legitimen Forderungen eingehen.
AHV-Feinde von SVP/FDP/GLP weiter auf Rachefeldzug Die AHV-Finanzen sind gut. Das bringt die AHV-Feinde in Wut. Darum wollen sie die vom Volk angenommene 13. AHV-Rente so unsozial wie möglich finanzieren. Die Leistungen für Witwen und Waisen kürzen. Und die AHV ausbluten lassen. Die neusten Entscheide der zuständigen Nationalratskommission sprechen Bände.
AHV-Finanzierung: Rechte schinden Zeit Als Rache für das Volks-Ja zur 13. AHV-Rente möchten SVP und FDP die AHV am liebsten ausbluten lassen. Das ist ihnen bis jetzt nicht gelungen. Aber auf Zeit spielen können sie.
Abgelehnt: keine längeren Ladenöffnungszeiten in St. Gallen Erfolg für das Verkaufspersonal: In St. Gallen lehnte die Stimmbevölkerung die extreme Ausweitung der Ladenöffnungszeiten ab. Damit wehrt die Stimmbevölkerung erneut einen Angriff auf den Gesundheitsschutz des Verkaufspersonals ab.
Abstimmung der Schande: Nationalrat will niedrigste Löhne weiter senken 109 Nationalrätinnen und Nationalräte wollen Geringverdienenden weitere Hunderte Franken Lohn wegnehmen. Und sie trotz 100-Prozent-Job aufs Sozialamt schicken. Sollte sich der Ständerat der Hungerlohn-Koalition anschliessen, werden die Gewerkschaften das Referendum ergreifen.
Abstimmungen über Steuergeschenke: Volk soll für Reiche blechen Seit Jahren verteilen bürgerliche Kantone massiv von unten nach oben um. Am 18. Mai kann das Volk dank gewerkschaftlichen Referenden gleich in mehreren Kantonen die nächsten Steuergeschenke an Reiche und Konzerne stoppen.
Alarmierende Zahlen: Jeden Tag drei rassistische Vorfälle in der Schweiz Der neue Rassismus­bericht ist alarmierend: In nur einem Jahr sind die gemeldeten Fälle um 40 Prozent gestiegen. Rassismus findet am häufigsten in der Ausbildung und am Arbeitsplatz statt.
Alles andere als sauber: Wäscherei entlässt Gewerkschafterin Weil Sandra Rossi dreckige Arbeitsbedingungen und miese Löhne anprangerte, stellte die Textilreinigungsfirma sie auf die Strasse. Jetzt fordert die Unia ihre Wiedereinstellung und droht mit rechtlichen Schritten.
Am Arbeitsplatz belästigt? So kannst du dich wehren! Eine neue Broschüre der Gewerkschaft Unia zeigt auf, wie man sexuelle Belästigung erkennt und sich wehrt. Denn Arbeitgeber sind in der Pflicht, Büezerinnen und Büezer zu schützen.
An die Urnen, Compagni: In Italien stehen wichtige Abstimmungen an Mit Referenden wollen die Gewerkschaften in Italien die ­schädlichsten Gesetze für ­Arbeitnehmende auf­heben. Auch Italienerinnen und ­Italiener in der Schweiz können abstimmen. Es steht viel auf dem Spiel.
Angriff auf die tiefsten Löhne – Gewerkschaften bereiten das Referendum vor Nach dem Nationalrat nimmt nun auch der Ständerat die Motion Ettlin an. Diese will Mindestlöhne aushebeln. Die Gewerkschaften gehen in die Offensive.
Angriff auf unsere Löhne: Die SVP-Initiative ist ein Wolf im Schafspelz Ab heute debattiert der Nationalrat die «Nachhaltigkeitsinitiative» der SVP. Am Morgen machte die Unia mit einer Aktion auf die wahren Ziele der SVP aufmerksam und kündigte energischen Widerstand an: auf der Strasse, in den Betrieben und an der Wahlurne.
Ansage der Baubüezer: «Sonst demonstrieren wir bald an einem Arbeitstag!» Die Gewerkschaften riefen und die Bauleute kamen in Scharen. In Zürich und Lausanne gingen die Büezer auf die Strasse und machen damit Druck auf die Baumeister, dass diese in den Verhandlungen um den neuen Landesmantelvertrag endlich auf ihre Forderungen eingehen.
Anti-SRG-Initiative: «Wir arbeiten wirklich hart» Die Anti-SRG-Initiative bedroht 6000 Jobs inner- und ausserhalb der SRG. work hat stellvertretend für all diese Menschen im ­«Maschinenraum» mit dem Videotechniker ­Charles Kavuma geredet.
Applaus statt Lohn, zu lange schon: Pensionierte supporten Pflegepersonal Pensionierte Gewerkschafterinnen und Gewerkschafter setzen ein starkes Zeichen. Sie trafen sich am 1. Oktober, dem internationalen Tag der älteren Menschen, um Solidarität mit dem Pflegepersonal zu bekunden.
Arbeiten trotz Hitzewelle: Mehrere Regionen verbieten Arbeit im Freien Baustop bei Rekordhitze: Was jetzt in Norditalien Tatsache ist, wollen Gewerkschaften und Baumeister auch in der Schweiz verankern. Noch ist nicht klar, wann die neue Regelung steht.
Asbest-Skandal: Schmidheiny, Epstein und der Mossad Seit Jahrzehnten wehrt sich der Schweizer Asbest-Milliardär Stefan Schmidheiny mit vielen Mitteln gegen italienische Richter, die ihn ins Gefängnis schicken wollen. Ein italienischer TV-Report wartet jetzt mit neuen Enthüllungen auf.
Auf zum feministischen Streik 2027 Feministische Aktivist:innen und Gewerkschafter:innen aus der ganzen Schweiz trafen sich am Samstag zur Vorbereitung eines nationalen feministischen Streiks am 14. Juni 2027. Sie diskutierten wichtige Anliegen wie die massive Unterbewertung von Care-Arbeit und die ökonomisch gewichtige Lohnungleichheit in allen Berufen. Gemeinsam rufen sie auf, gegen diese Ungerechtigkeiten 2027 auf die Strasse zu gehen.
Aufstand bei Wiesner: 120 Velokuriere sollen Uber weichen Sie waren gut fürs Image der «nachhaltigen» Gastro-­Marken Nooch, Negishi oder Kitchen Republic. Jetzt ­stehen sie der Rendite im Weg – und sollen deshalb weg. Doch die 120 Rider ­machen das «Männli»!
Ausbeutung am Magenbrotstand: Chilbi-Fahrer treibt Schwangere ins Elend Krank, pleite und wohnungslos – wegen ihres Ex-Chefs steht die schwangere Marktfahrerin Manuela Gonzalez vor dem Nichts. Die Unia interveniert. Und die Rohner Magenbrot AG verhängt einen Lieferstop gegen den Rüpel-Chef!
Ausgebrannt und kleingemacht: Eine Migros-Verkäuferin zieht die Reissleine Über ein Arbeitsintegrationsprogramm kam sie zur Migros. Zwei Jahre später ist Cecilia Ferreira physisch und psychisch erschöpft. Erfahrungsbericht aus einem toxischen Arbeitsumfeld.
Ausserordentliche Mobilisierung und Hilfeschrei für eine gute Pflege Über 5000 Menschen versammelten sich bei Kälte aber Sonnenschein auf dem Bundesplatz in Bern. Getragen von einer ausserordentlichen Solidarität prangerten das Gesundheitspersonal und die Bevölkerung die Verschlechterung des Gesundheitssystems an. Die Demonstrierenden fordern ausreichende finanzielle Mittel und bessere Arbeitsbedingungen. Sie sprechen sich für eine Intensivierung der Mobilisierung aus, um den Druck auf die politischen Behörden zu erhöhen.
Baselbieter Maler und Gipser: Bezahlte Reisezeit und deutlich mehr Lohn Die Malerinnen und Gipser im Kanton Basel-Land haben einen neuen GAV. Er bringt Verbesserungen, die schweizweit fast einzigartig sind.
Bau-Metropole Zürich steht still: Proteste beim Baumeisterverband Nach kraftvollen Protesttagen in verschiedenen Teilen der Schweiz ist die landesweite Protestwelle heute in Zürich angekommen. Rund 2'500 Bauarbeiter aus der Ostschweiz, Zentralschweiz und Zürich sind heute durch die Bau-Metropole Zürich bis zum Sitz der Baumeisterspitze gezogen, um sich für ihre Rechte einzusetzen.
Bau-Proteste gehen in der Nordwestschweiz weiter Tausende Bauarbeiter haben an den kraftvollen Protesttagen im Tessin, in Bern und in der ganzen Romandie bereits ihre Arbeit niedergelegt. Heute ist die Protestwelle in der Region Aargau-Nordwestschweiz angekommen. Rund 1000 Bauarbeiter aus dem Aargau, Basel-Land und Basel-Stadt demonstrieren heute in Basel für ihre Rechte.
Bau: erste LMV-Verhandlungsrunde Die Bauarbeiter arbeiten am Anschlag und brauchen dringend familienfreundliche Arbeitszeiten: kürzere Tage und eine bezahlte Pause, Schluss mit unbezahlter Reisezeit, Stärkung der Kaufkraft. Doch der Baumeisterverband verlangt das Gegenteil: noch längere Tage für weniger Geld.
Bauarbeiter ziehen landesweite Protestwelle nach Bern weiter «Ohne uns stehen die Baustellen still!» – Die landesweiten Proteste der Bauarbeiter erreichen Bern. Sie senden der Baumeisterspitze ein klares Zeichen: Es braucht auf dem Bau dringend kürzere Arbeitstage und familienfreundlichere Arbeitszeiten!
Baufrauen sagen Sexismus den Kampf an! Fünfzig Bau- und Holzarbeiterinnen aus Deutschland, Österreich und der Schweiz haben am Samstag an der Baufrauen-Tagung in Bern teilgenommen – und eine Offensive gegen sexuelle Belästigung gestartet.
Baumeister-Delegierte sagen Ja zum neuen Landesmantelvertrag Am Mittwoch haben die Baumeister an einer ausserordentlichen Delegiertenversammlung dem LMV-Verhandlungsergebnis zugestimmt. Fragen gab es vor allem zur neuen Baustellenzulage von täglich 9 Franken.
Baustellen-Elektriker Giuseppe Anello (44): «Mein Beruf ist ein Lebensstil» Seine Arbeit führt ihn immer ­wieder weit weg von der Familie in Sizilien. Doch Stillstehen war für Elektriker Giuseppe Anello nie eine Option. Derzeit ist er für die zweite Gotthard­röhre im Einsatz.
Belarus: Drei Jahre nach der Zerschlagung der Gewerkschaften «In der Strafkolonie steckten sie mich gleich in die Arrestzelle!», sagt Sjarhej Antussewitsch, Vize-Präsident des Demokratischen Gewerkschaftsbunds BKDP in Belarus. Vor drei Jahren liess der belarussische Langzeitherrscher Alexander Lukaschenko die freien Gewerkschaften zerschlagen. Für Antussewitsch brachte dies Straflager, Arbeitslosigkeit und Exil. Doch er denkt nicht ans Augeben.
Berner Baubüezer stimmen sich auf den Kampf ein Wie bereitet sich die Gewerkschaft eigentlich auf eine Verhandlung vor, von der sie weiss, dass es zäh wird? Die Unia Bern versucht es mit feurigen Reden und heissen Güggeli. Einblick in eine Mittagsagitation.
Bessere Arbeitsbedingungen in Tankstellenshops Der Gesamtarbeitsvertrag (GAV) für Schweizer Tankstellenshops wurde erfolgreich neu verhandelt und tritt am 1. Januar 2026 in Kraft. Er bringt wichtige Verbesserungen bei Mindestlöhnen, Arbeitsplanung und Weiterbildung.
Bundesrat will an ihr Trinkgeld ran – und lässt die Reichen in Ruhe Der Bundesrat will Abgaben auf das Trinkgeld von Gastro-Mitarbeitenden – zur Finanzierung der AHV. Doch dort, wo das Geld sprudelt, schaut er grosszügig weg – und widerspricht sich dabei selbst.
Busstreik in Winterthur: «Wenn es keine Lösung gibt, streiken wir wieder!» Zuerst wollte er den Streik des Winterthurer ÖV-Personals torpedieren. Dann kam FDP-Stadtrat Stefan Fritschi zu Verhandlungen ins Busdepot, doch konkrete Zugeständnisse machte er keine. Kommt es nun zum ganztägigen Streik?
Chefsache: Führungsstil, Motivation und Fachkräfte auf dem Bau In der neusten «Baublatt»-Kolumne «Chefsache» verrät Nico Lutz, Mitglied der Geschäftsleitung der Unia, was ihn zu einem guten Chef macht, wie seine Führungsarbeit in der Unia aussieht und was sich seiner Meinung nach auf dem Bau ändern muss, damit die Fachkräfte langfristig gehalten werden können.
Coop in Form: Auch Mitarbeitende sollen teilhaben Coop ist in guter Verfassung und kann für das Jahr 2025 starke Ergebnisse vorweisen. Der Erfolg gründet auf dem unermüdlichen Einsatz der Mitarbeitenden. Angesichts dieser Rentabilität müssen die Gewinne gerecht an diejenigen umverteilt werden, die sie erwirtschaftet haben.
Das Stromabkommen ist gefährlich, die «Schutzklausel» ein Irrweg Die Gewerkschaften sagen Ja zu den Bilateralen III, wenn diese die Lage der Menschen verbessern und nicht verschlechtern. Beim Lohnschutz ist der Bundesrat auf gutem Weg. Beim Stromabkommen leider nicht, und mit der «Schutzklausel» auf einem Irrweg.
Das sagen Bauarbeiter in Bern zu ihren Arbeitsbedingungen Am Samstag wird in Lausanne und Zürich demonstriert – Bauarbeiter gehen für bessere Arbeitsbedingungen auf die Strasse. Denn bald stehen die Verhandlungen zum neuen Landesmantelvertrag an. work war in Bern unterwegs und hat mit Büezern über ihre aktuelle Situation gesprochen.
Demo gegen Dumpingpreise von Uber und Bolt In Zürich protestierten über 200 Fahrerinnen und Fahrer gegen die tiefen Fahrpreise und hohen Kommissions­anteile von Uber und Bolt. Das skrupellose Geschäftsmodell der Plattformen und das zahnlose Taxigesetz führen zu immer mieseren Arbeitsbedingungen.
Der Kampf geht los: Bauarbeiter erobern die Strasse! Über 10'000 Bauarbeiter demonstrierten in Zürich und Lausanne, um ihren Forderungen für den neuen Landesmantelvertrag laut und kämpferisch Nachachtung zu verschaffen. Sie fordern Respekt für ihre Arbeit: Familienfreundliche Arbeitszeiten, anständige Lohnerhöhungen und Schluss mit der unbezahlten Reisezeit.
Der Unia-Kongress ist zu Ende Die Positionen sind gefasst, die nächsten vier Jahre geplant, die neuen Leitungsgremien gewählt. Höhepunkte des letzten Kongresstages waren die Reden von SGB-Präsident Pierre-Yves Maillard sowie von Zehra Khan, Gewerkschafterin aus Pakistan.
Der fünfte Unia-Kongress ist eröffnet! In Brig hat Unia-Präsidentin Vania Alleva den fünften ordentlichen Kongress der Gewerkschaft Unia eröffnet. Er fällt in das Jubiläumsjahr, in dem die grösste Gewerkschaft der Schweiz ihr 20-jähriges Bestehen feiert. Rund 400 Delegierte haben sich in der Simplonhalle versammelt, um wichtige gewerkschaftspolitische Themen zu diskutieren, die Strategie für die kommenden Jahre festzulegen und die Leitungsgremien zu wählen.
Der tragische Unfalltod von Unia-Baubüezer Djavid Veliu (1969 – 2025) Noch fünf Jahre wollte Djavid Veliu als Bauarbeiter durchhalten – trotz immer mehr Druck, Gebrechen und Samstagsarbeit. Jetzt hat ihn ein Kranunfall frühzeitig aus dem Leben gerissen. Was dann passiert, schockiert seine Angehörigen gleich doppelt.
Die Bündnis Gesundheitspersonal ruft zu einer Demo am 22. November auf Die Pflege-Initiative forderte Massnahmen zur Bekämpfung der Versorgungskrise im Gesundheitswesen. Vier Jahre nach der Abstimmung 2021 haben sich die Arbeitsbedingungen nicht verbessert. Das Bündnis ruft grossen nationalen Demonstration auf, um die vollständige Umsetzung der Initiative zu fordern.
Die Mutmacherin: Ruth Dreifuss zum Tod von Christiane Brunner Christiane Brunner war die Ikone des ersten Frauenstreiks, glühende Feministin und verhinderte Bundesrätin. Für work würdigt Ruth Dreifuss die mutige Gewerkschafterin, die vor kurzem im Alter von 78 Jahren gestorben ist.
Die Ovo-Chefs wollen den GAV versenken Von der Milch bis aufs Brot: Ovomaltine ist ein Traum für alle Schleckmäuler. Gar nicht süss sind dagegen die Zustände in der Wander-Fabrik in Neuenegg.
Die Unia fordert von SBB und Bundesrat eine öffentliche Erklärung Die SBB wollen Doppelstockzüge im Wert von 2,1 Milliarden Franken bei Siemens Mobility in Deutschland bestellen. Jetzt fordert die Unia Erklärungen.
Die Unia wächst weiter in den Dienstleistungsberufen In den Pflegeberufen stieg die Zahl der Mitglieder im vergangenen Jahr um 6,4 Prozent, in der Reinigungsbranche um 5,8 Prozent und im Gastgewerbe um 2,9 Prozent. Auch im Bauhauptgewerbe und in der Logistikbranche konnte die Unia einen deutlichen Zuwachs erzielen.
Die Vision: So geht gute Pflege Welche Pflege und Betreuung wollen wir, wenn wir alt sind? Die Pflegenden in der Unia sagen: Darüber müssen wir als Gesellschaft reden. Am internationalen Tag der Pflege bringen sie ihre Vision unter die Leute.
Die vereinten DPD-Fahrer auf Erfolgskurs Danilo Moro (37) weiss, welche Torturen DPD-Fahrer tagtäglich ­erleiden. Doch er hat dafür gesorgt, dass die meisten Fahrerinnen und Fahrer heute im Tessin ­direkt bei DPD angestellt sind.
Die «Ausländer» können nichts für die hohen Mieten Kommen weniger ­Menschen in die Schweiz, um zu ­arbeiten, sinken die Mieten. Diese Aussage tönt auf den ersten Blick logisch. Darum wird sie so oft wiederholt. Doch die Zahlen belegen etwas ­anderes. Etwas ganz anderes.
Doch nicht das grösste Mitarbeiterfest: Die Migros-Sause floppt! Die Migros feiert während zweier Tage ihr 100-jähriges Bestehen. Doch nur knapp die Hälfte der Mitarbeitenden haben sich für die Mega-Fete in Mollis GL angemeldet. Im Zeitalter von Dutti sah das noch ganz anders aus.
Dokument enthüllt: So extrem sind die Baumeister-Forderungen! Mit dem neuen Landesmantelvertrag wollen die Baumeister «die hohen Standards der Branche sichern» und «besser auf die Bedürfnisse der Mitarbeitenden eingehen». Sagen sie. Ihr tatsächlicher Plan geht ins genaue Gegenteil, wie ein Dokument zeigt.
Dr Schuss isch duss: Vernehmlassung zu den Bilateralen III Der Bundesrat hat das mit der EU verhandelte Abkommen-Paket samt Ergänzungen und Erläuterungen veröffentlicht. Rund 1800 Seiten. Wie geht es jetzt weiter?
Désirée Schmidhalter (38): Kids lehrt sie kurven, die Machos das Fürchten Beruflich bewegt sich Désirée Schmidhalter immer im Oberwallis – und doch in zwei ganz verschiedenen Welten. Ihren Prinzipien bleibt sie aber überall treu.
EU-Gerichtshof: Mindestlohnrichtlinie bestätigt Der Europäische Gerichtshof hat die EU-Mindestlohnrichtlinie bestätigt. Damit steht fest: Faire Löhne in Europa haben eine solide rechtliche Basis. Die europäischen Gewerkschaften fordern nun eine entschlossene Umsetzung – inklusive höherer Mindestlöhne und stärkerer Tarifverhandlungen.
Eigenmietwert-Abschaffung: Wer ist eigentlich alles dagegen und warum? Auch wenn die ­veröffentlichte Meinung es nicht abbildet, die Gegnerschaft der Eigen­mietwert-Abschaffung ist gross und sehr breit aufgestellt. work dokumentiert die ­jeweils ­zentralsten Argu­mente ­wichtiger Akteure.
Ein Aktionär übernimmt Verantwortung Die Arbeitslosenkasse wird die April-Löhne bei Forster Swiss Home zahlen. Doch das dauert. Für Arbeiterinnen und Arbeiter in finanzieller Not springt in der Zwischenzeit der Forster-Investor Giovanni Cerfeda (70) ein. Und er hat einen Plan für die Zukunft des Unternehmens.
Ein Sieg gegen die Ausbeuter: Nationalrat stoppt Uber-Grossen Das Parlament hält – wenn auch relativ knapp – an der bewährten Unterscheidung zwischen Lohnabhängigen und Selbständigen fest. Er versenkte einen Vorstoss von GLP-Präsident Jürg Grossen, der im Interesse von Uber & Co. Scheinselbständigkeit legalisieren wollte.
Einigung in letzter Minute: Der neue Bau-Vertrag steht! Fetzen flogen und Köpfe rauchten – und zwar zunehmend. Doch heute gelang der Handshake! Baumeister und Gewerkschaften haben sich auf einen neuen Landesmantelvertrag geeinigt. Was er bringt und warum trotzdem noch nichts fix ist.
Elektro-GAV ist endlich im Kasten: Stromer erhalten mehr Lohn und Ferien! Stromer Silvan Röthlisberger hat viel Energie in den neuen Elektro-GAV gesteckt. Jetzt freut er sich, kritisiert aber die ­Arbeitgeber-«Logik» – und ein Manko, das bleibt.
Endlich Schweizerin: «Der ganze Prozess war eine grosse Schikane» Mesken Kahraman (37) lebt seit 29 Jahren in der Schweiz und arbeitet in der Pflege. Ende 2025 hat es nach einem langwierigen und teuren Verfahren mit der Einbürgerung geklappt. Ein Erfahrungsbericht.
Engadiner Gastro-Grüsel: Wenn der Chef zum Blowjob bittet Lohnbschiss und Stundenmanipulation: Das werfen Gastro-Büezer dem Chef der Plan B Kitchen AG vor. Die Unia zieht vor Gericht. Jetzt nähren Chats den Verdacht auf sexuelle Belästigung.
Entlassungen bei Groupe E: Unia beteiligt sich an Konsultation Nach der Ankündigung einer Massenentlassung bei Groupe E haben die Personalversammlungen ihre Vertreter:innen für das Konsultationsverfahren gewählt. Die Unia gewährleistet die Vertretung ihrer Mitglieder aus den verschiedenen Regionen, um die Rechte der Arbeitnehmenden zu verteidigen.
Entlassungen: Migros lässt Smood fallen Nicht rentabel: Der umstrittene Lieferdienst Smood will den Laden dicht machen. Mit einem Sozialplan fast ohne Inhalt. Die Migros als Eigentümerin spielt das üble Spiel mit.
Erfolgreicher Kampf gegen Rüpel-Chefs und Abzocker-Buden Weil sie schwanger wurde, warf ihr Chef sie aus Job und Wohnung und drohte mit Gewalt. Doch Verkäuferin Erma Braho (37) fand zur Unia – und steht heute wieder mit beiden Beinen im Leben. work zeigt, wie Braho und weitere Büezerinnen und Büezer sich erfolgreich zur Wehr gesetzt haben.
Erster Kongresstag in Brig: So widerstandsfähig ist die Unia Die Gewerkschaft Unia hält zurzeit ihren fünften Kongress in Brig ab. Der erste Tag endet mit einer starken Aktion, die zeigt: Diese Gewerkschaft ist nicht so leicht in die Knie zu zwingen!
Etappensieg gegen Migrolino – Unia verhindert Sonntagstrick Zwei Migrolino-Filialen in Winterthur und Zürich haben versucht, mit einem Trick das Verbot der Sonntagsarbeit zu umgehen. Dagegen hatte die Unia Zürich Rekurs eingelegt – nun hat die Volkswirtschaftsdirektion dem Rekurs recht gegeben.
Fachgruppe Coop: Hände weg vom freien Sonntag Die Unia-Mitglieder bei Coop haben sich zu ihrer Fachgruppe getroffen. Sie diskutierten ihren neuen Gesamtarbeitsvertrag. Ebenfalls Thema waren die Angriffe aus dem Parlament auf die Arbeitszeit im Detailhandel. Die Unia-Mitglieder bei Coop verlangen von der parlamentarischen Kommission, die das Thema nächste Woche berät, dass sie das Projekt beendet.
Faire Löhne sind kein Zufall – jetzt den Lohncheck machen! Welcher Lohn ist in welcher Branche üblich? Ist der eigene Lohn fair? Der neue SGB-Lohnrechner liefert die Antworten – schnell, anonym und kostenlos.
Familienverträgliche Arbeitszeiten gegen Fachkräftemangel Nico Lutz, Sektorleiter Bau der Unia, in der neusten «Baublatt»-Kolumne: Es wird immer schwieriger, auf dem Bau die nötigen Fachkräfte zu finden. Einer der Hauptgründe sind die langen Arbeitstage, zu denen Überstunden und Fahrtzeit hinzukommen. Arbeitszeit und Reisezeit zur Baustelle gehören deshalb ganzheitlich betrachtet: Ist die Baustelle weit weg, soll sich die Arbeitszeit auf der Baustelle reduzieren. Ein Umdenken der Firmen ist nötig: Für Aufträge kreuz und quer durch die Schweiz zu fahren, ist nicht zeitgemäss.
Finanzhilfe von 4,6 Millionen: Solothurn steht hinter Stahl Gerlafingen Der Kantonsrat von Solothurn hat heute einer Finanzhilfe von 4,6 Millionen Franken für Stahl Gerlafingen zugestimmt. Damit macht er den Weg frei für Bundesbeiträge zur Reduktion der Energiekosten des Recycling-Stahlwerks.
Flankierende Massnahmen: Die Kantone schlampen Die flankierenden Massnahmen zur Personenfreizügigkeit nützen. Wenn sie kontrolliert werden. Doch viele Kantone weigern sich oder sind zu faul.
Flickenteppich Schweiz: Die Security-Branche hofft auf Regeln Preisdumping, zu wenig Personal, zu wenig Ausbildung: In den privaten Sicherheitsfirmen wird heute kaum jemand glücklich. Der Ständerat könnte das am Montag ändern.
Forscher Pablo Vargas Rosales (29) sucht das richtige Molekül gegen Krebs Er ist ein Wissenschaftler mit starkem politischem Gespür. Für Pablo Vargas Rosales sollte Forschung nur ein Ziel haben: den kollektiven sozialen Fortschritt.
Frauenarbeit ist weniger wert – noch immer! Mindestlöhne sind den Bürgerlichen ein Dorn im Auge, deshalb bekämpfen sie sie, wo sie nur können. Dabei ist sonnenklar: von Mindestlöhnen profitieren alle, insbesondere aber Frauen und Migrantinnen. Das zeigt der neue Frauenlohn-Report der Unia.
Frauenlohn-Report der Unia: Keine Gleichstellung ohne höhere Frauenlöhne Die Gewerkschaft Unia hat ihren neuen Report zu den Frauenlöhnen vorgestellt. Der Bericht zeigt: Mindestlöhne sind besonders für Frauen wichtig – denn Frauen sind überdurchschnittlich oft in Tieflohnbranchen tätig.
Frauenmehrheit in leitenden Unia-Gremien Am 2. Kongresstag haben die Delegierten Vania Alleva als Unia-Präsidentin glanzvoll bestätigt. Zudem wurden die Geschäftsleitung und der Zentralvorstand neu gewählt. Alle leitenden Unia-Gremien haben nun eine Frauenmehrheit.
Frisch gestrichen: Das bringt der neue Maler-Gipser-GAV Mit dem neuen GAV wird die unbezahlte Reisezeit halbiert und die Samstagsarbeit für Malerinnen und Gipser zur Ausnahme mit Lohn­zuschlägen gemacht. Bei den Löhnen, ­Ferien sowie bei den Lernenden besteht jedoch weiterhin Verbesserungsbedarf.
Fussball, Fashion und Feminismus: Das Fan-Trikot für alle Die feministischen Forderungen an die Öffentlichkeit tragen und dabei cool aussehen: Dafür gibt’s jetzt das passende T-Shirt. Die Unia tritt dabei als Trikotsponsorin auf.
Fünf Jahre Lohnanalysen – kein Grund zum Feiern Die Unia hat heute als Teil der «Koalition gegen Lohndiskriminierung» in Bern eine ernüchternde Bilanz gezogen: Das seit fünf Jahren geltende Gleichstellungsgesetz weist gravierende Mängel auf. Die Unia fordern Lohnkontrollen und Sanktionen, die Abschaffung der Sunset-Klausel und grössere Transparenz.
GL-Kandidat Timur Öztürk: Ein Macher ohne viel Tamtam Ein Vielleser mit dem Flair, grosse Projekte ohne grossen Wirbel umzusetzen. Das ist Timur Öztürk, Kandidat für die Unia-Geschäftsleitung. Und seine Wahl wäre eine Premiere: das erste GL-Mitglied aus der Unia-Arbeitslosenkasse.
GL-Kandidatin Silvia Locatelli: Eine Rebellin mit ­Expertise und Talent Ungerechtigkeiten hat Silvia Locatelli schon als Kind nicht akzeptiert. Diese ­Revolte hat sie nie aufgegeben. Mit work spricht die Kandidatin für die Unia-­Geschäftsleitung über ihre Herkunft, Höhepunkte – und über Zwift.
Gastgewerbe: Jetzt wird der grösste GAV des Landes wieder verhandelt Gute Nachrichten für alle Köchinnen, Serviceangestellte oder Barkeeper: Nach Jahren kommt endlich Bewegung in die Verhandlungen rund um den Landes-Gesamtarbeitsvertrag für das Gastgewerbe (L-GAV). Servicefachangestellte Alessandra Cesari ist ganz vorne mit dabei.
Gebäudetechnikbranche: Frühpensionierung ab 60! Ab 2028 gilt für Spengler, Sanitärinnen und Heiziger ein neues Modell zur Frühpensionierung: ab dem Alter von 60 Jahren erhalten sie eine Überbrückungsrente.
Geduldsfaden der Pflegenden ist gerissen: Über 5000 auf dem Bundesplatz Die Menschen in den Gesundheitsberufen sind sauer. Mit einer mächtigen Demo machten sie heute Druck auf die Politik. Wenn weiter nichts passiert, sind auch Streiks kein Tabu mehr.
Geht’s noch? Migros rüffelt Mitarbeitende für ihr Freizeitverhalten! Ein Personalaushang der Migros Aare bringt 8500 Mitarbeitende auf die Palme: Sie hätten ein zu risikoreiches Freizeitverhalten – und seien daher schuld an noch mehr Stress und Unfällen in den Filialen! Jetzt krebst der orange Riese zurück.
Gemeinsam Klimaschutz bauen: JA zur Klimafonds-Initiative am 8. März Die Unia engagiert sich für die Klimafonds-Initiative, die am 8. März zur Abstimmung kommt. Der Klimafonds würde es dem Bund erlauben, die nötigen Investitionen in den Klimaschutz vorzunehmen. Diese kommen auch den Arbeiter:innen und der lokalen Wirtschaft zugute.
Genfer Baumeister künden den Lokal-GAV! Seit Jahren kennt das Genfer Bauhauptgewerbe eine Zusatzvereinbarung zum Landesmantelvertrag. Doch jetzt machen die Meister Schluss – und klauen den Büezern 400 Lohnfranken.
Genua: Docker unterstützen Soli-Flotte für Gaza In diesen Tagen sammelt sich die grösste humanitäre Flotte der Geschichte, um den Menschen in Gaza zu Hilfe zu eilen. Die Docker von Genua beschützen sie.
Gerüstunfall von Prilly VD: vernichtender Expertenbericht Stümperhafte Planung und schlechte Kontrollen haben wohl zum tödlichen Gerüsteinsturz auf einer Suva-Baustelle bei Lausanne geführt. Jetzt nimmt die Justiz einzelne Arbeitnehmer ins Visier. Doch das Sicherheitsproblem liegt tiefer.
Gleich zwei Fabrikstreiks in der Westschweiz! Am Donnerstag trat in Morges VD die Belegschaft von Sun Chemical in den Streik. Und seit heute Morgen verschränken auch 18 Arbeiter des Freiburger Holzverarbeiters Samvaz die Arme. Die Fälle gleichen sich.
Gleichstellung? Nein, die haben wir noch nicht erreicht! Gleichstellung haben wir noch nicht erreicht. Auch in der Schweiz nicht. Das ist das Thema in unserer neuesten Podcast-Episode von «Working Class».
Grosse Demo: Das Volks-Ja zu Pflegeinitiative muss endlich umgesetzt werden Schon bald stellt der Nationalrat die Weichen für die Gesundheitsversorgung. Damit das gut kommt, machen Gewerkschaften und Verbände jetzt zusammen Druck: Sie organisieren eine grosse Demo auf dem Bundesplatz.
Gucci: Bling-Bling auf dem Buckel der Uhrenarbeiterinnen Gucci hat eine neue Strategie: noch mehr Dividenden, noch weniger Kosten. Deshalb stellt das Luxuslabel einen Sechstel der Mitarbeitenden in der Schweizer Uhrenfabrik auf die Strasse.
H&M-Verteilzentrum: Mitarbeitende und Unia stoppen die Überwachung Auf Schritt und Tritt überwacht: Das wollten die Logistikerinnen und Logistiker bei H&M nicht mehr hinnehmen. Unterstützt von der Unia, setzten sie sich mit den Chefs an einen Tisch und handelten Verbesserungen aus.
Halbierungsinitiative: SVP will Oligarchen-Medien wie in den USA Es gibt viele verständliche Anlässe, sich über die SRG und ihre Sendungen zu ärgern. Aber keinen einzigen guten Grund, die Gebühren zu halbieren und am 8. März der SVP-Initiative zuzustimmen.
Hitze auf dem Bau: Gesundheit geht vor dem Termin Das Thermometer erreicht diese Tage in mehreren Regionen 33 Grad und mehr. Für die Bauarbeiter, die harte Arbeit unter der prallen Sonne leisten, kann dies gravierende gesundheitliche Konsequenzen haben.
Hungerlohn den Büezern, Porsches seinen Buben In der St. Galler Betten-Bude Swisspur chrampfen Osteuropäer jahrelang für unter 3000 Franken. Wer sich wehrt, fliegt. Die Jungmannschaft klotzt mit Papis Luxusschlitten. Jetzt droht Streik. Und der Chef versucht den Abgang durchs Steuerparadies.
Ihnen geht das Geld aus: Forster-Mitarbeitende warten auf April-Lohn Bereits seit drei Wochen warten die 135 Mitarbeitenden des Küchenbauers Forster Swiss Home auf ihren April-Lohn. Heute war die Unia für eine verlängerte Znüni-Pause vor Ort im Betrieb in Arbon TG.
Industrie-Frauenkonferenz: Lohngleichheit jetzt! In der Industrie beträgt die Lohnungleichheit bis zu 1700 Franken. Trotzdem wollen bürgerliche Politiker die Schichtzulagen von der Lohnanalyse ausnehmen – was die Lohnanalysen verfälschen oder gar schönen würde. Die Industrie-Frauen fordern die Politik auf, dieses Vorhaben zu stoppen.
Industrietag: Hindernisse für die Mitwirkung im Betrieb beseitigen Unzureichender Kündigungsschutz und mangelnde Konsultation und Mitbestimmungsmöglichkeiten schränken die Mitwirkung in Betrieben ein. Dies zeigen die Zwischenergebnisse einer von der Unia in Auftrag gegebenen Studie, die vor 280 Beschäftigten aus der Industrie vorgestellt wurden.
Initiative 10-Millionen-Schweiz: Die SVP greift ­unsere Löhne frontal an Die SVP lanciert seit Jahren die gleiche Initiative unter anderen Titeln. Aktuell ist als «Nachhaltigkeitsinitiative» verpackt, was nur eines will: zurück zum menschenverachtenden Saisonnierstatut, zu tieferen Löhnen für (fast) alle und zu noch mehr Profit für die Unternehmen.
Internationaler Tag der Pflege: Diskussionen auf der Strasse Zum heutigen Tag der Pflege mischten sich Care-Arbeiter:innen in mehreren Städten der Schweiz unter die Bevölkerung, um ihre Vision für eine gute Pflege und Betreuung zu verbreiten. In mehreren Städten der Schweiz, stellten sie mit Standaktionen das Care-Manifest vor. Zudem besuchte die Unia verschiedene Alters- und Pflegeheime, um auch dort das Care-Manifest bekannt zu machen.
Jagoda Sejdić stand für ihre Rechte ein – mit Erfolg Die Hotelkellnerin Jagoda Sejdić wehrte sich gegen Diskriminierung und holte fast 10 000 Franken heraus. Das zeigt: Auch in der Probezeit sind Schwangere nicht schutzlos.
Jung und faul – was ist da dran? Die Vorurteile gegenüber jungen Menschen auf dem Arbeitsmarkt sind zahlreich. Jetzt bringt eine Jugendstudie der Universtität St. Gallen Klarheit: Arbeit ist der Generation Z wichtig, genauso wichtig ist aber ihre Sinnhaftigkeit.
Kanton Bern stoppt Pilotversuch zu längeren Ladenöffnungszeiten Im Dezember 2023 startete der Kanton Bern einen «Pilotversuch» und verlängerte die Öffnungszeiten in der Berner Innenstadt samstags um eine Stunde. Die Unia protestierte mit einer Petition und sammelte rund 2000 Unterschriften. Nun hat der Regierungsrat reagiert und den «Pilotversuch» gestoppt.
Kleiderberg-Protest: Fast Fashion ruiniert Umwelt und beutet Menschen aus Am 3. September haben Aktivist:innen fünf Tonnen Altkleider vor dem Bundeshaus deponiert. Eine Koalition von 13 Organisationen, darunter die Unia, prangert damit die verantwortungslose Fast-Fashion-Industrie an. Die Politik muss endlich handeln.
Klima: Nationalrat ignoriert Arbeitnehmende Die Unia unterstützt die Klimafonds-Initiative. Die Parlamentarier:innen des Nationalrats hingegen haben nun empfohlen, die Initiative abzulehnen. Die Klimafonds-Initiative würde der Bevölkerung, der lokalen Wirtschaft und der Umwelt zugutekommen. Dafür sind ambitionierte öffentliche Investitionen dringend notwendig.
Krach auf dem Luganersee: Kommt es im Tessin zum Matrosenaufstand? Die Schifffahrtsgesellschaft des Luganersees hat den GAV gekündigt, die Gewerkschaften ausgeschlossen und vier kritische Mitarbeiter entlassen. Zudem fällt der SNL-Präsident mit brisanten Doppelmandaten auf. Jetzt interveniert die Politik – und ein Prozess steht an.
L-GAV des Gastgewerbes wird neu verhandelt Die Vertragspartner des Landes-Gesamtarbeitsvertrags des Gastgewerbes (L-GAV) haben sich darauf geeinigt, ab dem 4. Quartal 2025 über einen neuen Vertrag zu verhandeln. Die-ser soll Anfang 2028 in Kraft treten. Bis dahin würden die Mindestlöhne mit der Teuerung steigen.
Ladenöffnungszeiten Luzern: Gewerkschaften, SP und SVP spannen zusammen Eigentlich ging’s um Hof­läden auf Bauernhöfen. FDP und GLP zimmerten daraus ein Pro-Tankstellenshop-Gesetz. Dagegen kämpfen jetzt Gewerkschaften, Detailhändler, SVP und SP Seite an Seite.
Langzeitpflege: Heim besetzt 14 Stellen dank Hunde-Hort Das gibt’s selten: Eine Pflegefachfrau, ein Pensionierter, eine Unia-Sekretärin, ein Heimleiter und ein Curaviva-Vertreter diskutieren zusammen. Und geloben bessere Zusammenarbeit.
Laut und bunt: Das sind die besten Bilder vom 1. Mai Von Genf bis St. Gallen: Unia-Mitglieder waren am 1. Mai in der ganzen Schweiz unterwegs und haben das Geschehen mit der Kamera festgehalten. work präsentiert die besten Schnappschüsse von den 1. Mai-Kundgebungen aus allen Landesteilen.
Lohn zum Leben in Luzern Die Stadt Luzern hat auf Jahresbeginn einen Mindestlohn eingeführt. Leider ist er bereits wieder in Gefahr. Die Hungerlohn-Koalition kämpft mit allen Mitteln gegen Löhne zum Leben.
Lohn, Chefetagen und Orgasmen: Wo Frauen überall das Nachsehen haben Frauen verdienen noch immer markant weniger als Männer. Die Lohnungleichkeit ist so gross, dass Frauen im Jahr 2026 fast 1.5 Monate komplett gratis arbeiten. Diese sogenannten Gaps gibt es auch in weiteren Kategorien – vom Friedensnobelpreis, über den Chefinnensessel bis zum Orgasmus.
Lohndiskriminierung: Der Boden, auf dem Gewalt gegen Frauen wächst Frauen verdienen in der Schweizer Industrie monatlich immer noch bis zu 1700 Franken weniger als ihre männlichen Kollegen. Die Industrie-Frauenkonferenz der Unia fordert endlich ein Ende dieser Lohndiskriminierung und die Verbesserung des Gleichstellungsgesetzes.
Lohnerhöhung von 1,5 Prozent in Berner Toblerone-Fabrik Anfang April steigen die Löhne der 220 Mitarbeitenden in der Berner Toblerone-Fabrik um 1,5 Prozent. Geschenkt war das nicht: Die Lohnerhöhung für alle ist die Folge eines mehrjährigen Kampfes der Belegschaft.
Lohnkürzungen per Gesetz? Nicht mit uns! Das Parlament will kantonale und städtische Mindestlöhne aushebeln. Nach dem Nationalrat hat heute auch der Ständerat eine Vorlage entschieden, die in diese Richtung geht. Das lassen wir nicht zu! Beschliesst das Parlament ein solches Gesetz, wird die Unia das Referendum ergreifen müssen.
Lohnrunde 2025/2026: Kleine Reallohnerhöhungen, aber insgesamt ungenügend Die Zwischenbilanz der Lohnrunde 2025/2026 ist ernüchternd: Viele Abschlüsse gleichen die Teuerung aus und erhöhen die Löhne minimal. Doch das reicht nicht! Seit über zehn Jahren stagnieren die Reallöhne und bleiben hinter der Produktivität zurück.
Maler-Gipser-Gewerbe: Moderne Arbeitsbedingungen dank neuem GAV Ab April 2026 regelt ein neuer Gesamtarbeitsvertrag (GAV) die Arbeitsbedingungen im Maler- und Gipsergewerbe. Die Unia-Mitglieder haben dem neuen Vertragswerk zugestimmt. Dieses bringt modernere Arbeitsbedingungen und stärkt die Rechte der Arbeitnehmenden.
Mattmark: Erinnern – und die richtigen Lehren ziehen Vor 60 Jahren kamen beim Bau des Staudamms in Mattmark 88 Arbeiter:innen ums Leben. Nach einem Abbruch des Allalingletschers wurden sie unter Eis und Geröll begraben. Die Frage der Sicherheit und des Gesundheitsschutzes auf Baustellen ist auch heute aktuell.
Mehr Lohn und Freizeit im Bäcker-, Konditoren- und Confiseurgewerbe Die Unia hat den GAV für das Bäcker-, Konditoren- und Confiseurgewerbe neu ausgehandelt. Er bringt spürbare Verbesserungen für die rund 35'000 Beschäftigten in der Branche, darunter Nachtzuschläge für alle, verbindliche Arbeitszeitplanung und Mindestlöhne für Lernende. Das sind Schritte in die richtige Richtung – doch weitere müssen folgen!
Mehr Zeit zum Leben: Die neue Folge von Industrie-News In der neuen Folge von Industrie-News, dem Podcast der Unia für Arbeitnehmende der Industrie, sprechen wir mit Unia-Präsidentin Vania Alleva über das Thema Arbeitszeit.
Meister blockieren Verbesserungen – am Freitag bebt der Bau in Bern! Auch die letzte geplante Verhandlungsrunde für einen neuen LMV bringt keine Einigung. Die Baumeister-Spitze verweigert weiterhin jeden Fortschritt – und will sogar Verschlechterungen durchstieren. Damit steht fest: Diesen Freitag wird Bern beben! Und auch die Bauleute in Basel, der Westschweiz und Zürich stehen in den Startlöchern.
Meister bocken immer noch: Beginnt 2026 der grosse Bau-Streik? Die Baumeister-Funktionäre wollen den Büezerinnen und Büezern immer noch kein normales Familienleben ermöglichen. Den Meistern bleiben noch 30 Tage, um zur Vernunft zu kommen. Sonst könnte das neue Jahr mit einem Branchenstreik beginnen!
Menopause: Keine Kraft mehr für Karriere Die Menopause ist mit grosser Scham behaftet. Und es fehlt an Aufklärung. Denn in Gesundheitsfragen ist der Mann noch immer die Norm. Eine Pionier­studie zeigt die Folgen für Frauen am Arbeitsplatz auf.
Menschenhandel in der Schweiz: Tatort Bau, Gastro, Kosmetik und Rotlicht Menschenhandel ist in der Schweiz Realität. Das zeigen auch die neusten Zahlen: Allein für das Jahr 2024 hat die Plateforme Traite 201 Opfer registriert. Doch das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Miese Masche mit System: Capvis demontiert Schweizer Traditionsbetrieb Das ­Elektronikunternehmen ­Schurter streicht in ­Luzern 100 Stellen. Seit bei Schurter der Zuger Finanzkonzern Capvis das Sagen hat, wird radikal um- und abgebaut.
Migration «steuern»: Was funktioniert wie warum (nicht)? Einwanderung folgt der Konjunktur. Das ist eine Binsenweisheit. Trotzdem versuchen sich viele Kreise immer wieder in neuen «Steuerungsmodellen». work stellt die Evergreens der politischen Debatte vor und sagt, was sie für die Lohnabhängigen bedeuten (würden).
Migros-Läden in Zürich und Winterthur müssen am Sonntag geschlossen bleiben Und wieder ein Sieg für die Unia: Die Migros wollte trotz Urteil des Verwaltungsgerichts zwei Läden im Kanton Zürich am Sonntag öffnen. Doch das Bundesgericht erteilt dem Detailhandelsriesen eine deutliche Abfuhr.
Mit Vollgas für gute Jobs die Klima-Erhitzung bremsen Gewerkschaften, fortschrittliche Parteien und vernünftige Bürgerliche setzen sich für den Klimafonds ein. Mit diesem kann die Klima-Erhitzung gebremst werden, es entstehen gute Jobs und die Finanzierung erfolgt nicht auf dem Buckel der Gering – und Normalverdienenden.
Mitarbeiter gehen leer aus: Statt Lohn gab’s einen Locher an den Kopf Mitarbeitende müssen ausstehende Löhne immer wieder einfordern. Bei einem Konkurs kann es sonst passieren, dass nicht einmal die staatliche Versicherung zahlt. work erzählt die Geschichten von zwei Büezern, denen genau das widerfahren ist.
Monika Antenen-Künzle (54): «Mehr Lohn und mehr Seele braucht die Pflege» Eine Kämpferin mit grossem Herzen für ältere Menschen: ­Monika ­Antenen-Künzle arbeitet seit 35 Jahren in der Alterspflege. Als Unia-Botschafterin setzt sie sich für bessere Arbeitsbedingungen und die Umsetzung der Pflegeinitiative ein.
Mutterschaftsstrafe: Bundesrat bestätigt Baby-Knick Kinder sind für Mütter in ­finanzieller Hinsicht ein ­Desaster. Für Väter ­hingegen ein wahrer ­Lohn-Booster. Das bestätigt der neuste Bundesratsbericht.
Nach Cyber-Attacke: Laborant erwirkt mit der Unia ein wegweisendes Urteil Ein Hackerangriff legt die Siegfried AG wochenlang lahm. Die Pharmafirma will, dass die Mitarbeitenden die Arbeitszeit nachholen. Jetzt stoppt sie das Aargauer Obergericht. Den Fall ins Rollen brachte Unia-Mitglied Domenik Seiwald.
Nationale Bau-Protestwelle erreicht die Romandie Nach dem Tessin und Bern, geht die Bau-Protestwelle Anfang Woche in der Romandie weiter. Von Freiburg bis Genf standen heute Montag die Baustellen still. Am Dienstag geht es mit einer Kundgebung in Lausanne weiter.
Nationalrat greift die Gesundheit der Arbeitenden frontal an Arbeitstage von morgens 6 Uhr bis abends 23 Uhr, Sonntagsarbeit ohne Bewilligung, verkürzte Ruhezeiten, die vom Arbeitgeber erst noch unterbrochen werden können. Die rechte Mehrheit des Nationalrats pfeift auf die Gesundheit und das Familienleben von Millionen Lohnabhängigen.
Nationalrätin Farah Rumy: «Das System ist krank, nicht die Pflege» Sie ist die Stimme der Pflege im Nationalrat: Als Pflegefachfrau kennt Farah Rumy alle Facetten dieses Berufs. Sie kritisiert den zahnlosen Bundesratsvorschlag zur Pflegeinitiative und bürgerliche Vorstösse, welche die Schwächsten bestrafen.
Neue Unia-Gruppe: Büezer aus Polen organisieren sich gegen Ausbeutung Die polnische Community in der Schweiz wächst seit Jahren stark. Doch viele der Neuzuzüger werden hier schamlos ausgenutzt. Jetzt geht die neue Gewerkschaftsgruppe «Polacy w Unia» in die Offensive!
Neuer GAV bei Coop: gemeinsam erkämpft, gemeinsam stark Der neue Gesamtarbeitsvertrag (GAV) bei Coop bringt einige Verbesserungen mit sich. Kürzere Arbeitstage, höhere Löhne und mehr Gesundheitsschutz. Möglich ist dieses Resultat nur dank dem grossen Einsatz der Unia-Mitglieder bei Coop. Bei den diesjährigen Lohnverhandlungen hingegen konnte keine Einigung erzielt werden.
Neuer Gesamtarbeitsvertrag Fenaco unterzeichnet Der neue Gesamtarbeitsvertrag (GAV) Fenaco beinhaltet zahlreiche Verbesserungen für die Beschäftigten. Er legt ein besonderes Augenmerk auf die Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben, den Gesundheitsschutz, die Gewährleistung des Datenschutzes und die Mitbestimmung durch die Mitarbeitenden.
Neuer Sammelband über Mythen, Fakten und ­Perspektiven der Migration Ein neues Buch räumt auf mit Migrationsmythen, die sich in der Schweiz bis weit in die Mitte der Gesellschaft festgesetzt haben. Und zeigt Wege auf: weg von der SVP-Sündenbockpolitik hin zu echten Lösungen.
Neuste Lohnschere-Studie der Unia zeigt: Oben klotzen, unten kleckern Die Lohnabhängigen in der Schweiz verdienen heute real gleich viel oder gar weniger als vor zehn Jahren. Alle Lohnbeziehenden? Nein, ganz oben macht sich eine kleine Kaste die Taschen immer dreister immer voller.
Nur Stahl Gerlafingen holt sich Staatshilfe – zieht Swiss Steel nach? Jetzt haben wir Gewissheit: Stahl Gerlafingen beantragt Finanzhilfe beim Staat, um den grössten Schweizer Recyclingbetrieb zu retten. Diese Option haben haben sich die Büezerinnen und Büezer mit dem Support der Gewerkschaften erkämpft. Die anderen Stahl- und Aluminiumwerke zögern bisher oder wollen gar keine Staatshilfe.
Oberster Weltgewerkschafter geisselt Politik: «Kriminelle Komplizenschaft!» Mit dem Gazakrieg wurde die Welt Zeuge eines Horrors, der jedes Verständnis übersteigt. Doch statt zu handeln, schaut die Politik weiter zu. Das ist Mittäterschaft, schreibt Luc Triangle, Generalsekretär des Internationalen Gewerkschaftsbunds (IGB), in einem offenen Brief. Und er präsentiert sechs Sofortmassnahmen, die jetzt alle Staaten treffen müssen.
Parlament greift die tiefsten Löhne an Mit einer Motion will das Parlament Mindestlöhne angreifen. Dagegen wehren sich die Gewerkschaften knallhart. Denn die Folgen der sogenannten Motion Ettlin sind schwerwiegende – gerade für Arbeiterinnen und Arbeiter in Tieflohnbranchen.
Parlament weicht Verbot von Sonntagsarbeit weiter auf Die Wirtschaftskommission des Ständerats (WAK-S) will, dass die Kantone künftig 12 statt wie bisher 4 bewilligungsfreie Sonntagsverkäufe zulassen dürfen. Die Unia verurteilt das aufs Schärfste. Für das Verkaufspersonal bedeutet dieser Entscheid mehr Stress, weniger Erholung, weniger Privatleben – und letztlich mehr Krankheit.
Parmelin an der Unia-Konferenz: «Die Lösung ist besser als der Status quo» Wirtschaftsminister Guy Parmelin (SVP) besucht die Industrie-Konferenz der Unia. Das grosse Tagungsthema: der desolate Kündigungsschutz von Gewerkschafterinnen und Gewerkschaftern.
Petition eingereicht: Mehr Sonntagsarbeit kommt nicht in die Tüte! Über 9000 Menschen haben die Petition «Nein zu mehr Sonntagsarbeit» unterschrieben. Weil das Parlament zurzeit über 12 verkaufsoffene Sonntage im Jahr diskutiert. Das Verkaufspersonal wehrt sich entschlossen gegen diese Ausweitung.
Petition gegen Novartis-Kahlschlag Mitarbeitende der Novartis-Fabrik in Stein AG haben am Samstag vor dem Novartis-Campus in Basel gegen den Abbau von 700 Stellen protestiert. Und dem Pharmakonzern eine Petition überreicht. work hat am Protest mit Betroffenen gesprochen.
Pflege macht Pflegende krank – das muss sich ändern! Menschen in Gesundheitsberufen werden besonders oft psychisch krank. Pflegehelferin Salomé Luisier (58) erlitt ein Burnout. Für sie ist klar: Ursache sind die schlechten Arbeitsbedingungen der Branche.
Pflege: Zeigt uns das Vallée de Joux den Weg in die Zukunft? Die Spitäler «müssen» sparen. Müssen sie? Nein, sagt jetzt eine Protestbewegung im Vallée de Joux. Und zeigt, wie sich bessere Pflege finanzieren lässt.
Pflegeinitiative: Lieber Nationalrat, bitte den Auftrag umsetzen! Die Rechten wollen die Pflegeinitiative aushöhlen. Jetzt rufen Gewerkschaften und Verbände die Bevölkerung auf, sich für eine gute Gesundheitsversorgung zu engagieren.
Plattform-Beschäftigte fordern eine griffige ILO-Konvention für mehr Schutz Heute haben Plattform-Arbeiter:innen aus 28 Ländern vor der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) in Genf eine Protestaktion organisiert. Mit Unterstützung der Unia fordern sie, dass ihre Stimmen in den laufenden Diskussionen zur Festlegung globaler Standards für die Plattformarbeit gehört werden.
Private Betreuung: Bundesrat will Betreuerinnen nicht besser schützen Fast rund um die Uhr verfügbar: Für einen Teil der Live-In-Betreuerinnen soll das so bleiben, findet jetzt der Bundesrat. Er widersetzt sich damit einem Mehrheitsentscheid des Parlaments.
Prix Engagement an Beschäftigte von Migros Online und FAHPA Die Unia-Delegiertenversammlung des Sektors Tertiär hat den Prix Engagement 2026 verliehen. Er ging an die Arbeiter:innen-Kollektive von Migros Online und FAHPA. Mit dem Preis werden jährlich besonders engagierte Gewerkschaftsmitglieder aus Dienstleistungsberufen ausgezeichnet.
Prix Engagement: Auszeichnung für Mut, Widerstand und Ausdauer Die Unia ehrt Mitarbeitende eines Migros-Verteilzentrums und das Kollektiv der Genfer Pflegezentren Fahpa mit dem Prix Engagement. Die ehemalige Migros-Mitarbeiterin Lida Nachreiner (45) hat den Preis entgegengenommen.
Promi-Post: Über 40 Grussworte für das Geburtstagskind Über 40 Persönlichkeiten aus Politik, Wirtschaft, Unterhaltung und Verbänden winden der Unia ein Kränzchen zum Jubiläum.
Protest an Gotthardbaustelle: Tunnelbauer legen Arbeit nieder Mehr Zeit für die Familie und faire Entschädigungen für die harte Arbeit im Tunnel – das fordern die Mineure, die derzeit die zweite Röhre des Gotthards bauen. Gerade im Tunnelbau, wo europaweit um Fachkräfte gerungen wird, muss die Attraktivität des Standorts Schweiz verbessert werden. Um ihren Forderungen Nachdruck zu verleihen, legte heute ein Grossteil der Tunnelbauer am Gotthard die Arbeit nieder.
Proteste bei Novartis: 0 Prozent Menschlichkeit, 100 Prozent Gier Mitarbeitende von Novartis haben heute gegen den geplanten Abbau von über 700 Stellen in Stein AG demonstriert. Sie fordern den Erhalt des Produktionsstandorts und ein Ende der Konzernstrategie mit pervers hohen Gewinnmargen.
Rapper Stress (47) vor seinem Auftritt am grossen Unia-Fest Vor seinem Konzert am Unia-Fest verrät Rapper Stress, wie lange er an einem Song arbeitet. Warum sein Künstlername perfekt zu ihm passt. Und er verspricht: Nächstes Jahr gibt’s ein neues Album – und noch etwas dazu.
Rechte pfeifen auf Volkswillen Der rechtsbürgerlichen Mehrheit der Gesundheitskommission ist die Gesundheit der Pflegenden und der Gepflegten egal. Sie verweigert eine taugliche Umsetzung der Pflegeinitiative.
Rechte wollen Lohnabhängige trotz 100-Prozent-Job aufs Sozialamt schicken Sie zündeln weiter: Die bürgerliche Mehrheit der SGK des Ständerates will ein Bundesdiktat für Hungerlöhne und den Sonntag zum gewöhnlichen Arbeitstag machen. Die Gewerkschaften wiederholen ihre Referendumsdrohung.
Reinigung Deutschschweiz: Höhere Mindestlöhne und Krankentaggeld für alle Ab dem 1. Januar 2026 gilt der neue Gesamtarbeitsvertrag (GAV) für die Reinigungsbranche in der Deutschschweiz – mit wichtigen Verbesserungen: Die Mindestlöhne steigen und erstmals sind alle Reinigungsangestellten, auch jene mit kleinen Pensen, bei Krankheit versichert.
Rollmaterial statt Rüstung: Für nachhaltige Arbeitsplätze in der Schweiz Der Industrie-Verband Swissmem will von der weltweiten Kriegstreiberei profitieren und die Exportbestimmungen für Kriegs­material lockern. ­Und gleichzeitig Sozial­werke und Klimaschutz schwächen. Für Unia-­Präsidentin Vania Alleva ist das ­völlig falsch: Sie fordert eine ­Stärkung der Schweizer Indus­trie durch Züge statt Waffen.
SGB-Migrationskonferenz: Gemeinsam gegen die Sündenbock-Politik der SVP Das Muster ist so einfach wie perfid: Die SVP ruft eine Krise hervor und bietet eine vermeintliche Sofortlösung. So auch mit der «Nachhaltigkeitsinitiative». An der Migrationskonferenz des Schweizerischen Gewerkschaftsbundes haben die Gewerkschaften ihre Abwehrkräfte gegen die brandgefährliche Initiative gebündelt.
SGB-Schwerpunkte 2026: Chrampfen muss gesünder werden – und besser bezahlt Besserer Gesundheitsschutz und mehr Kaufkraft für die Lohnabhängigen: Das sind die Schwerpunkte des Schweizerischen Gewerkschaftsbundes für 2026. Und SGB-Präsident Pierre-Yves Maillard hat eine klare Botschaft für Arbeitgeber-Ideologen und rechte Politikerinnen und Politiker.
SVP-Fischhändler macht Konkurs – Staat soll für Überstunden-Exzesse blechen Die Zahner Fischhandel AG ist pleite und streicht 18 Jobs. Schuld sei die Covidpandemie, behauptet Chef und SVP-Politiker Bernhard Zahner. Gegen ihn erhoben Mitarbeitende 2023 schwerste Vorwürfe. Und auch jetzt scheint vieles im Argen.
Schicht im Schacht: So wehren sich die Gotthard-Mineure gegen die Meister Explosive Stimmung in Airolo und Göschenen – aber nicht wegen des Sprengvortriebs für die zweite Röhre, sondern weil die Tunnelbauer für bessere Arbeitsbedingungen protestieren.
Schreiner Stefan Vovchanski (30) wehrt sich mit der Unia gegen Abzockerchef Der Chef von Stefan ­Vovchanski schuldete ihm Tausende Franken Lohn. Doch zusammen mit der Unia erkämpft sich der Schreiner das Geld zurück.
Schwarze Tage für Päcklizusteller: Oh, du wahnsinnige Weihnachtszeit! Alle Jahre wieder: die Schnäppchenschlacht rund um Black Friday und Weihnachten. Für die Paketbotinnen und -boten bedeutet diese Zeit vor allem eines: noch mehr Lieferungen, noch mehr Stress und noch mehr Überstunden.
Schwyzer Oberarzt wegen Hassmail verurteilt Von einem ­E-Mail-Account des Spitals Schwyz ­verschickte ein ­Oberarzt ein Hassmail an die Initiantinnen und Initianten der Demokratie-Initiative. Jetzt wurde er verurteilt und arbeitet nicht mehr im Spital.
Schär&Trojahn: Büezer stehen vor dem Nichts – trotz vollen Auftragsbüchern Schock kurz vor dem Zahltag: Für die Büezerinnen und Büezer des Natursteinbetriebs Schär & Trojahn gibt es keine Löhne mehr. Während sich zwei Verwaltungsräte aus der Affäre ziehen, streiken die Büezer.
Sexuelle Belästigung: Fast-Food-Laden Five Guys verurteilt Das Gericht hat sein Urteil gefällt: Die Betreiberin einer Five-Guys-Filiale in Genf hat ihre Schutzpflichten verletzt. Das ist ein wichtiger Sieg für Jessica**, die bei der Arbeit sexuell belästigt wurde.
Sexuelle Belästigung: Nicht alle Männer, aber immer ein Mann Rechte Angriffe auf die Demokratie werden auch über die Körper der Frauen ausgetragen, heute mehr denn je. Umso wichtiger, dass sich Gewerkschafterinnen zusammenschliessen und sich für frauenspezifischen Gesundheitsschutz starkmachen, gegen sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz und gegen Lohndiskriminierung.
Sicherheitsbranche: Mindestlohn für Mitarbeitende im Stundenlohn steigt Gute Nachrichten für Sicherheitsangestellte: Ab dem 1. Januar 2026 steigen die Mindestlöhne für Mitarbeitende im Stundenlohn um 2 Prozent. Damit werden gezielt die tiefsten Löhne angehoben. Davon profitieren rund zwei Drittel aller Beschäftigten in den privaten Sicherheitsdiensten.
Sie kuschen vor Immo-Haien: Bürgerliche bremsen Bau bezahlbarer Wohnungen Hunderttausende Haushalte leiden unter der Bezahlbarkeitskrise auf dem Wohnungsmarkt. Eines der wenigen wirksamen Gegenmittel: mehr gemeinnütziger Wohnungsbau. Doch die Rechten und Bürgerlichen bocken.
So schlecht wie seit Jahrzehnten nicht mehr: Baulöhne sind gesunken! Nach drei Jahren mit Reallohnverlusten ging es 2024 für die meisten Berufe endlich wieder aufwärts. Nicht aber im Bau. Der SGB zieht sogar die schlechteste Bilanz seit dem Zweiten Weltkrieg.
So steht es um das Gastgewerbe «Die Löhne sind an vielen Orten zu tief» Endlich! Nach fast sechs Jahren Stillstand verhandeln die Sozialpartner über einen neuen Gesamtarbeitsvertrag für das Gastgewerbe. Doch was muss sich ändern? Die Unia-Mitglieder Lena Zbinden, Shohaya Wagner und Gabriela Pérez berichten über ihren Alltag im Gastgewerbe.
Solidarität mit Gaza – der Bundesrat muss jetzt handeln! Tausende Menschen haben heute an der nationalen Demonstration für Solidarität mit Gaza in Bern teilgenommen, die auch von der Unia unterstützt wurde. Sie fordern den Bundesrat zum sofortigen Handeln auf.
Sozialamt statt Solarenergie: Solar-Bude lässt Büezer im Regen stehen Die Firma Mons Solar aus dem St. Galler Rheintal ist konkurs. Wochenlang liess man die Mitarbeitenden im Ungewissen und zahlte keine Löhne mehr.
Sozialpartner fordern: Parmelin muss die Kurzarbeit lockern! Wegen Trumps Zoll-­Irrfahrt droht der Schweiz ein ­Stellenkahlschlag. Jetzt fordern Gewerkschaften und die ­Maschinenindustrie grosszügigere Kurzarbeitsregeln.
Spanien: Die «sechs von der Schweiz» sind endlich frei! Protest wirkt! Kurz vor Ostern begnadigt die spanische Regierung sechs Gewerkschafterinnen, die zu hohen Haftstrafen ­verurteilt worden waren.
St. Moritzer Gastro-Büezer stellen Chef an Pranger! Er sitzt im Vorstand des Bündner Wirteverbands und ist Vizepräsident im noblen St. Moritzer Lions Club. Seine Angestellten dagegen müssen ganz unten durch. Doch jetzt hat Gastro-Unternehmer Roberto Giovanoli die Unia an der Backe – und wie!
Stahlindustrie Luzern: Millionen für Konzerne statt für Stahlarbeiter Der Luzerner Regierungsrat will Konzerne mit 200 Millionen Franken pro Jahr subventionieren. Gleichzeitig verweigert er dem Stahlwerk in Emmenbrücke LU einen Bruchteil dieser Finanzhilfe. Was ist los im Zentralschweizer Konzernmekka?
Startschuss für die Mindestlohn-Initiative im Jura Im Kanton Jura ist eine Volksinitiative für einen starken Mindestlohn lanciert. Sie fordert: Ein Lohn muss zum Leben reichen – ohne Ausnahmen!
Stopp sexuelle Belästigung – Unia publiziert Broschüre in zehn Sprachen Zum 8. März veröffentlicht die Unia eine neue Informationsbroschüre «Stopp sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz» in zehn Sprachen. Denn die Hälfte aller Arbeitnehmenden und fast zwei von drei Frauen erfahren sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz.
Streik bei Berner Natursteinfirma: Beschäftigte verlangen ihre Löhne Der Berner Traditionsbetrieb Schär + Trojahn AG steht dem Aus: Die September-Löhne wurden nicht bezahlt. Die Geschäftsleitung ist handlungsunfähig. Hinweise auf Misswirtschaft belasten Ex-Verwaltungsräte. Am Freitag früh trat die Belegschaft in den Streik.
Streik bei Samvaz SA beendet, Schlichtungsstelle greift ein Die Beschäftigten der Holzverarbeitungsfirma Samvaz SA in Châtel-St-Denis (FR) haben nach zwei Wochen ihren Streiks beendet. Jetzt wird sich die Schlichtungsstelle des Kantons Freiburg mit dem Fall befassen.
Streik in Lausanne: Wenn die Pflege will, steht das Spital fast still Streik in Spital? Das geht! Die Mitarbeitenden des Unispitals Lausanne haben erfolgreich gegen Lohn­abbau gestreikt.
Studie belegt: Sonntagsarbeit gefährdet Gesundheit und Sozialleben Eine neue Studie der Universität Bern zeigt: Sonntagsarbeit schadet Gesundheit und Sozialleben – besonders wenn Arbeitszeiten fremdbestimmt. Häufig betroffen sind Frauen, insbesondere Migrant:innen, sowie prekär Beschäftigte. Die Unia fordert: Der arbeitsfreie Sonntag muss geschützt bleiben!
Ständerat will neue AKW. Warum eigentlich? Auf den Tag genau 15 Jahre nach der Reaktor-Katastrophe von Fukushima will die Mehrheit des Ständerates neue Schweizer AKW. Das ist ein ökonomisch wie ökologisch unsinniger Entscheid. Und trotzdem mehr als ideologische Symbolpolitik.
Temporärarbeit: Bundesgericht bremst «Uberisierung» der Pflege Temporärarbeit in der Pflege ist gang und gäbe. Doch nicht alles, was die Vermittler anbieten, entspricht dem Gesetz. Das hat das Bundesgericht jetzt festgehalten. Es ist ein Entscheid mit erheblichen Auswirkungen. Wenn die kantonalen Behörden ihn auch entschlossen durchsetzen.
Theater Basel: Neuer GAV bringt 40-Stunden-Woche und höhere Löhne Es dauerte zwei Jahre, aber jetzt ist er da: Die technischen Mitarbeitenden im Theater Basel haben einen neuen, besseren GAV.
Trotz Fake News der Baumeister: Die nationale Bau-Protestwelle rollt! Der Bau ist in Bewegung – und wie! Über 12’000 Bauarbeiter demonstrierten in den letzten Wochen für familienfreundliche Arbeitszeiten; rund 1500 Baustellen standen still. Jetzt verbreiten einzelne Meister Fake News. Und es gibt noch keinen Durchbruch am Verhandlungstisch.
Trump hin oder her: Die Löhne müssen dringend rauf Die Arbeitenden in der Schweiz arbeiten heute rund 11 Prozent produktiver als vor 10 Jahren. Doch dafür bekommen sie real immer noch gleich viel Lohn wie 2015 – oder gar weniger. Die Gewerkschaften verlangen 2 bis 2,5 Prozent mehr Lohn. Und erteilen Arbeitgebern, die Trumps absurde Zölle als Ausrede für Lohndrückerei benützen, eine deutliche Absage.
Türkische Swatch- und Omega-Läden bleiben geschlossen Seit einer Woche streiken Mitarbeitende der Swatch Group in der Türkei. Der Schweizer Uhrenkonzern hatte sich zunächst geweigert, mit der Gewerkschaft überhaupt zu verhandeln. Erst ein Gerichtsurteil brachte Swatch an den Verhandlungstisch. Doch Zugeständnisse will Swatch weiterhin keine machen.
Umfrage Holzbranche – Verbesserungen sind nötig Fast die Hälfte der Umfrage-Teilnehmenden in der Holzbranche denkt über einen Wechsel nach. Tiefe Löhne, hohe Belastung und fehlende Wertschätzung prägen den Alltag – nun sollen neue GAV-Forderungen Verbesserungen bringen.
Umfrage bestätigt: Fast zwei Drittel der Lernenden sind am Anschlag! Über 60 Prozent der jungen Berufsleute leiden in der Lehre an psychischen Problemen. Der Arbeitgeberverband bagatellisiert. Und eine Petition für 8 Wochen Ferien für Lernende geht durch die Decke.
Umsetzung Pflegeinitiative: Der Vorschlag des Bundesrates ist ungenügend! Mehr als drei Jahre hat der Bundesrat gebraucht, um darzulegen, wie er die Pflegenden entlasten will. Jetzt präsentiert er einen Gesetzesvorschlag mit einigen guten Ansätzen. Ignoriert aber den Elefanten im Raum.
Unhygienische Baustellen sind eine Gefahr für die Gesundheit Die Unia interveniert auf diversen Baustellen in der Romandie, um unhygienische Zustände anzuprangern. Die Gewerkschaft fordert Kontrollen angesichts dieser systemisch rechtsfreien Räume.
Unia Coop-Konferenz: 3000 Unterschriften für faire Arbeitsbedingungen Rund 3'000 Coop-Angestellte fordern mit einer Petition bessere Arbeitsbedingungen, faire Löhne und mehr Mitbestimmung. 150 Unia-Delegierte übergaben der Coop-Geschäftsleitung die Unterschriften – ein starkes Signal im Hinblick auf die laufenden GAV-Verhandlungen.
Unia Delegiertenversammlung: Mehr Zeit zum Leben! Die Würde der Arbeitnehmenden ist in Gefahr! Das geltende Arbeitsrecht reicht nicht aus, um die Büezerinnen und Büezer vor zunehmendem Stress, Diskriminierung, den negativen Auswirkungen der Künstlichen Intelligenz oder den Folgen der Klimakrise zu schützen. Deshalb fordert die Unia ein Arbeitsrecht auf der Höhe der Zeit.
Unia startet Kampagne gegen Chaos-Initiative der SVP Gemeinsam mit dem Schweizerischen Gewerkschaftsbund und anderen Organisationen hat die Unia heute die Kampagne gegen die Chaos-Initiative der SVP gestartet. Die Initiative ist eine Gefahr für den Lohnschutz und die Rechte der Arbeitnehmenden.
Unia-Anwalt kämpft für Gewerkschafter in Belarus Seit drei Jahren gibt es in Belarus keine freien Gewerkschaften mehr. Zurzeit sitzen Dutzende Gewerkschaftskader und -aktivistinnen in Straflagern. Zudem rund 1200 weitere Oppositionelle. Der Schaffhauser Unia-Anwalt Vadim Drozdov hat mehrere von ihnen verteidigt – trotz persönlichen Risiken.
Unia-Bau-Basis sagt Ja zum neuen LMV Der neue Landesmantelvertrag tritt definitiv in Kraft. Die Bauarbeiter haben dem Verhandlungsresultat heute in Bern deutlich zugestimmt. Es gab aber auch kritische Voten.
Unia-Kongress in Brig VS: Die Zukunft der Arbeit denken Unter dem Motto «20 Jahre stark – gemeinsam für soziale Gerechtigkeit» tagt der Unia-Kongress in Brig. Er legt die wichtigsten strategischen Eckpunkte für die nächsten vier Jahre fest. Und denkt gross: Wie muss die Arbeit 2045 gestaltet sein?
Unia-Präsidentin fordert: Züge statt Waffen Bund und Kantone sollen bei öffentlichen Aufträgen auf einheimische Unternehmen setzen. Und statt Rüstung braucht es es eine ökosoziale Industriepolitik. Das fordert Unia-Präsidentin Vania Alleva.
Unterstützung des Engagements für humanitäre Hilfe in Gaza Die Unia unterstützt das gewaltfreie Engagement für humanitäre Hilfe für die Zivilbevölkerung in Gaza.
Vania Alleva zum 1. Mai: «Gegen rechte Hetze hilft nur Solidarität!» Unia-Präsidentin Vania Alleva kritisiert in ihrem 1. Mai-Aufruf den Bundesrat und die Schweizer Firmen, die vor Trump und seinen Tech-Oligarchen kuschen.
Vania Alleva: «Wir geben uns einen Kompass für die Zukunft der Arbeit» Was macht die Unia gut? Wo hat sie Nachholbedarf? Und wie kann der Kongress da mitwirken? Präsidentin Vania Alleva im Interview.
Verdiene ich wirklich genug? Der  neue Lohnrechner des SGB hat die Antwort Ist Ihr Lohn fair, oder ­verdienen Sie weniger, als in Ihrer Branche üblich ist? Finden Sie’s raus! Das geht jetzt noch einfacher und zuverlässiger: mit dem neuen Lohnrechner des Schweizerischen ­Gewerkschaftsbundes. ­
Vertragsverhandlungen für die Bau-Branche: Baumeister mauern weiter Der Baumeisterverband hält an seinem büezerfeindlichen Kurs fest. Er will den Landesmantelvertrag (LMV) weiter aushöhlen. Dabei hat er selbst in einer Studie festgestellt: Geht es weiter bis bisher, fehlen 2040 rund ein Drittel der Fachleute auf dem Bau.
Volksabstimmung: Mit Vollgas für gute Jobs die Klima-Erhitzung bremsen Gewerkschaften, fortschrittliche Parteien und vernünftige Bürgerliche setzen sich für den Klimafonds ein. Mit diesem kann die Klima-Erhitzung gebremst werden, es entstehen gute Jobs, und die Finanzierung erfolgt nicht auf dem Buckel der Gering – und Normalverdienenden.
Was Büezer wollen: Gibt es bald mehr Teilzeit-Handwerker? Teilzeitstellen für Zimmerleute oder Dachdecker sind selten. Eine neue Umfrage zeigt: In den Branchen möchten viele reduzieren, können aber nicht. Das soll sich jetzt ändern.
Was, wenn sie selber mal Pflege brauchen? In der Pflege laufen die ­Fachleute in Scharen davon. Doch wer Pflege braucht, hat keine Wahl. Das beschäftigt auch die über ­Sechzigjährigen. work hat sich mit zwei von ­ihnen zum Tee getroffen.
Weil er kritische Fragen stellte, verlor dieser Gewerkschafter seinen Job Reisenden verspricht die Schifffahrt der Tessiner Seen einzigartige Erlebnisse. Einzigartig schlecht ist dagegen, wie die Gesellschaft mit ihren Mitarbeitenden und den Gewerkschaften umspringt.
Wenn der Chef sich zum Richter aufspielt Die Temporärbude Aidas ­aus der Ostschweiz hält Tausende Franken Taggelder eines verunfallten Maurers zurück. Als der Arbeits­unfähige seine Rechte ­geltend macht, droht sie ­mit einer Klage.
Wichtiger Sieg vor Bundesgericht: Long Covid ist eine Berufskrankheit Beim Pflegen von ­Coronakranken ­haben sich auch ­viele ­Pflegende angesteckt. Ein ­Pflegefachmann, der noch heute mit den Folgen kämpft, hat sich jetzt vor Bundesgericht durchgesetzt: Die ­Unfallversicherung muss zahlen.
Wie bessere Bildungschancen aus der Armut helfen Die Caritas warnt! Vielen Erwachsenen bleibt aufgrund ihres tiefen Einkommens der Zugang zur Bildung verwehrt.
Wie sich die Frauen ihren Platz in die Gewerkschaftswelt erkämpften Über ein Jahrhundert ­hinweg waren die Gewerkschaften Männerbastionen. Heute geht es dank beharrlichen Vorkämpferinnen viel diverser zu. Doch es gibt noch einiges zu tun!
Wirtschaftskommission will Arbeitsrecht aushöhlen 17-Stunden-Tage und mehr Sonntagsarbeit: Die Wirtschaftskommission des Nationalrates (WAK-N) will zentrale Schutzbestimmungen im Arbeitsgesetz kippen. Betroffen sind in erster Linie Beschäftigte, die ganz oder teilweise ausserhalb des Betriebs arbeiten – aber nicht nur. Der Nationalrat muss diesen gefährlichen Entscheid korrigieren!
Yves Defferrard: «Zoll darf nicht als Vorwand für Entlassungen dienen» Für Unia-Industriechef Yves Defferrard ist der neue US-Zoll kein Grund zur Panik. Mehr Sorgen bereiten ihm die Arbeitgeber und die Verhandlungsführung des Bundesrates.
Zalando: Mal gibt’s Arbeit, mal nicht Nach 350 Entlassungen in Neuendorf gehen die Zalando-Päckli jetzt ins Tessin. Die Unia spricht von einem ausbeuterischen System.
Zollhammer gegen die Schweiz: Keller-Sutter & Co. haben sich trumpiert Das ist brutal: US-Präsident Donald Trump verhängt für Schweizer Produkte 39 Prozent Zoll. So viel wie für kein europäisches Land. Die Anbiederungsstrategie von SVP und FDP ist brutal gescheitert. Jetzt wollen sie Schweizer Lohnabhängige dafür blechen lassen.
Zukunftstag bei der Unia Rund zwanzig Kinder nahmen am Zukunftstag im Zentralsekretariat der Unia in Bern teil. Auf dem Programm standen spannende Einblicke in die Gewerkschaftsarbeit sowie ein kreativer Bastel-Workshop, bei dem die Kinder eigene Plakate und Buttons gestalteten. Der krönende Abschluss: eine Mini-Demonstration durch die Gänge des Unia-Gebäudes.
Zum Tod von Christiane Brunner: Mutig, beharrlich, unüberhörbar Sie war die erste Frau an der Spitze der Metallgewerkschaft SMUV und des Schweizerischen Gewerkschaftsbundes. Und ohne ihren Mut und ihre Beharrlichkeit wäre es wohl nicht zum ersten Frauenstreik gekommen. Jetzt ist Christiane Brunner im Alter von 78 Jahren verstorben.
Zürcher Gastrogruppe muss 130 Velokuriere entschädigen Die «nachhaltige» Familie Wiesner Gastronomie ersetzt ihre eigenen Velokuriere durch lusche Dumpinganbieter und vergleicht sich mit den Kahlschlägern der Migros. Doch die Rider haben protestiert – und bekommen jetzt Abfindungen.
«Das Feld nicht einfach dem rechts­populistischen Lager überlassen» In knapp zwei Monaten stimmt die Schweiz über eine SVP-Initiative ab, die den Wohlstand hierzulande aufs Spiel setzt. Besonders bedenklich: Im Abstimmungskampf gibt es keinen Halt vor ­rassistischen ­Behauptungen. Was macht ­dieser Diskurs mit den ­Migrantinnen und Migranten? Und was können Gewerk­schaften dagegen unternehmen? Historiker Damir Skenderovic liefert die Antworten.
«Das beste Gegengift gegen rechts sind die Gewerkschaften» Die Unia hat an ihrem Kongress Resolutionen, Positionen und die Strategie verabschiedet. Und darüber hinaus prominente Gäste begrüsst. Aus der Schweiz und weltweit.
«Der Bauprotest ist wichtig, ich will sicher keine Sechs-Tage-Woche!» Die Bauarbeiter in Basel fordern familienfreundliche Arbeitszeiten und ein Ende der Blockadehaltung der Arbeitgeber bei den Verhandlungen für den neuen Landesmantelvertrag (LMV). Sie haben heute ihre Arbeit niedergelegt und sind lautstark durch Basel gezogen.
«Die Vielfalt ist unsere Stärke» Unia-Chefin Vania Alleva über Arbeitgeber, die nicht mehr logisch ­denken, brandgefährliche SVP-­Initiativen und die ­besten Orientierungshilfen für stürmische Zeiten.
«Die beste Antwort auf Ausgrenzung: Spread Love!» Vera Çelik (20) hat den Sprung ins Zürcher Stadtparlament geschafft. Die gelernte Dentalassistentin ist als jüngste Person in den Gemeinderat gewählt worden und will noch mehr Junge für Politik begeistern.
«Diese Initiative hat einen hohen Preis: tiefere Löhne und tiefere Renten» Am 14. Juni stimmt die Schweiz über die sogenannte «Nachhaltigkeitsinitiative» der SVP ab. Jetzt haben Gewerkschaften und fortschrittliche Parteien ihre Nein-Kampagne lanciert: mit klaren Analysen, deutlichen Zahlen und grosser Entschlossenheit wollen sie das drohende Chaos abwenden.
«Es kommt der Punkt, wo wir über Streik reden müssen» Unzählige Aktionen, Demos, eine Volksinitiative mit 61 Prozent Ja-Anteil – und trotzdem hat sich die Situation in der Pflege nicht gebessert. Im Gegenteil, sagen drei Pflegende. Deshalb denken sie jetzt laut über das letzte Mittel nach: Streik.
«Gen Z»: Wenn Arbeitskräfte aufgrund von Alter diskriminiert werden Ein Stellinserat titelt deutlich: Bewerbungen von Arbeitskräften aus der Generation Z sind nicht erwünscht. «Hochproblematisch!», findet Unia-Jugendsekretärin Félicia Fasel.
«Gewerkschaften sind ein Ort der Solidarität und der Stärke» Heute ist der Internationale Tag der Migrantinnen und Migranten. Das kommende Jahr wird migrationspolitisch herausfordernd. Doch die Gewerkschaft hat ein Rezept dagegen: gelebte Vielfalt und Solidarität.
«Ihre Stimme wird bei der Abstimmung zum EU-Abkommen entscheidend sein» Eine grosse Wahl, ein Blick in die Zukunft und ein prominenter Gast. So war der zweite Unia-Kongresstag.
«Jo, schliift’s!?»: Walzenführer Emmanuel Trüeb (27) zu den Baumeistern Dem Bau laufen die ­Leute davon, Stress und ­Risiken steigen abermals. Der Ausweg aus dem ­Teufelskreis? Liegt auf der Hand, sagt Strassenbauer ­Emmanuel Trüeb.
«Mit Peanuts geben wir uns nicht zufrieden!» Klare Ansage: Unia-Präsidentin Vania Alleva bezeichnet die Weigerung der Firmen, die Teuerung auszugleichen, als Frechheit, die die Lohnabhängigen nicht akzeptieren.
«Mitmänsch»: Die Belastung der Mitarbeitenden wurde gar nicht untersucht Sie betreuen Menschen mit Behinderungen. Und sind in ihrem Job am Anschlag: Im Oberwallis kritisierten Mitarbeitende ihren Arbeitgeber. Der kontert mit einem Audit des Kantons. Dieses liegt work jetzt vor.
«Nachhaltigkeitsinitiative»: So will die SVP das Land ins Chaos stürzen Die «Nachhaltigkeitsinitiative» der SVP trägt einen harmlosen Namen. Doch der täuscht: Ein Ja würde allen schaden, die von ihrem Lohn oder ihrer Rente leben.
«Sollen die Politiker doch mal am Sonntag an der Kasse stehen!» Arbeiterinnen und Arbeiter im Detailhandel stehen unter Druck – besonders während der Adventszeit. Zudem fordern die Bürgerlichen immer längere Öffnungszeiten. Doch Jumbo-Verkäuerin Doris Schneeberger wehrt sich dagegen.
«Unsere Gewerkschaften hatten sich lange Zeit sogar bekämpft» Aus erbitterten Konkurrentinnen zimmerten Vasco Pedrina (75) und Renzo Ambrosetti (71) die mächtigste Gewerkschaft der Schweiz. Jetzt schauen die beiden Unia-Gründerpräsidenten selbstkritisch zurück.
«Was wir machten, war keine Pflege mehr. Das war Misshandlung.» Wie ein zuvor gut geführtes Heim in die Misere abstürzte. Und was der Nationalrat damit zu tun hat.
«Weltweite Regulierung jetzt»: Demo gegen Uber, Amazon und Co. Technologischer Fortschritt muss den Arbeitern zugute kommen und darf nicht auf Kosten von ­Menschen­rechten gehen. Das ­fordern Plattform­-Arbeitende von der ILO in Genf. Die Schweiz sperrt sich.
«… dann wird es einen landes­weiten Branchenstreik geben» Obwohl der Bauvertrag in zwei Monaten ­ausläuft, ist ein neuer noch ­nirgends in Sicht. Unia-Verhandlungs­leiter Nico Lutz (54) erklärt, wie es so weit ­kommen konnte, was die Baumeister-­Spitze ihren Sektionen ­verheimlichte und ­warum eine ­Verlängerung des Status quo nicht in Frage kommt.