Wir sind Arbeitgeber. Ausbildungsbetriebe. Wir sind der Kanton Zürich! Wir begrüssen Sie in einer attraktiven, starken Region Die Unternehmer Vereinigung Bezirk Horgen (UVH) ist die Dachorganisation der Unternehmer- und Gewerbevereine im Bezirk Horgen und vertritt die Interessen von rund 1600 Unternehmen, die in einem der folgenden Vereine Mitglied sind: Handwerker- und Gewerbeverein Adliswil http://hgv-adliswil.ch Handwerks- und Gewerbeverein Horgen http://www.hgv-horgen.ch Unternehmervereinigung Kilchberg http://www.uvkilchberg.ch Gewerbeverein Langnau am Albis http://www.gewerbelangnau.ch Unternehmervereinigung Oberrieden http://www.uvo.ch KMU-Vereinigung Richterswil / Samstagern https://www.kmu-rs.ch Unternehmervereinigung Rüschlikon http://www.uvr-rueschlikon.ch Handwerk- und Gewerbeverein Thalwil http://www.hgv-thalwil.ch Handwerker- und Gewerbeverein Wädenswil http://www.hgv-waedenswil.ch Die UVH ist Begründerin und Partnerin der Standortförderung Zimmerberg-Sihltal / Zürich Park Side. www. zurichparkside .ch