.ch
Die UVH ist Begründerin und Partnerin der Standortförderung Zimmerberg-Sihltal / Zürich Park Side.
Die Unternehmer Vereinigung Bezirk Horgen (UVH) ist die Dachorganisation der Unternehmer- und Gewerbevereine im Bezirk Horgen und vertritt die Interessen von rund 1600 Unternehmen, die in einem der folgenden Vereine Mitglied sind:
Gewerbeverein Langnau am Albis
Handwerk- und Gewerbeverein Thalwil
Handwerker- und Gewerbeverein Adliswil
Handwerker- und Gewerbeverein Wädenswil
Handwerks- und Gewerbeverein Horgen
KMU-Vereinigung Richterswil / Samstagern
Unternehmervereinigung Kilchberg
Unternehmervereinigung Oberrieden
Unternehmervereinigung Rüschlikon
Wir begrüssen Sie in einer attraktiven, starken Region
Wir sind Arbeitgeber. Ausbildungsbetriebe. Wir sind der Kanton Zürich!
http://hgv-adliswil.ch
http://www.gewerbelangnau.ch
http://www.hgv-horgen.ch
http://www.hgv-thalwil.ch
http://www.hgv-waedenswil.ch
http://www.uvkilchberg.ch
http://www.uvo.ch
http://www.uvr-rueschlikon.ch
https://www.kmu-rs.ch
www.
zurichparkside