(Anmeldefrist bis 10. Mai 2026 verlängert)
(Anmeldefrist bis 30. Juni 2026 verlängert)
1. Reise nach Bologna in Italien vom 17. – 21. Juni 2026
14. März 2026
18. März 2026
18.05.2026
2. Reise nach Dresden in Deutschland vom 16. – 20. September 2026
25. September 2025
26. April 2026
27. April 2026
29. September 2025
8. Dezember 2025
ALLE
Ab dem 01.01.2026 entfällt der Rabattanspruch bei Personen, die das Referenzalter (AHV-Alter) erreichen. Die individuelle Versicherungsdeckung bleibt jedoch unverändert. Die betroffenen Personen werden Ende September 2025 über die Anpassung direkt von der CSS informiert.
Aktuell haben wir noch einen Rahmenvertrag mit folgenden Krankenkassen:
Alle Angaben wie immer ohne Gewähr.
Auch im neuen Jahr bietet Generali unseren Mitglieder*innen Spezialkonditionen mit Rabatten bis zu 19% an. Ab 01.01.2026 gelten folgende Rabatte:
Aussicht Erzgebirge bei Seiffen (Holzschnitzereien/Weihnachtsschmuck)
Autor
Bei den Investitionen ist der Selbstfinanzierungsgrad nach wie vor hoch und ein Abbau der Schulden wurde weiter umgesetzt.
Benutzen Sie den Link zu Generali auf der rechten Seite, um eine Offerte einzuholen.
Berufliche Klarheit gewinnen
Bologna
Co-Präsident Ferdinand Hürlimann hat für das Jahr 2026 zwei Reisen geplant.
Die CSS hat im neuen Rahmenvertrag leider die Bedingungen geändert.
Die Fahrt wird mit einem bequemen Bus von EUROBUS (Welti-Furrer) durchgeführt. U.a. ist ein Tagesausflug in den interessanten Kleinstaat San Marino und an die Adriaküste (u.a. Rimini) geplant.
Die Fahrt wird mit einem modernen Bus von EUROBUS (Welti-Furrer) durchgeführt. U.a. ist ein Tagesausflug in das Biosphärenreservat Spreewald und ins Erzgebirge geplant.
Die Rabatte der Krankenkassen hängen vom Geschäftsverlauf der Rahmenvertragsversicherten ab. Das wurde von der FINMA so bestimmt und daran müssen sich die Kassen halten.
Die Staatsrechnung 2025 weist wie in den Vorjahren einen erfreulichen Überschuss aus und der Saldo der Erfolgsrechnung ist wieder sehr hoch. Dabei hat der Kanton Zürich auch die eigenen Hausaufgaben erledigt und Sparbemühungen ernst genommen. Erfreulicherweise wurden auch Anliegen der Vereinigten Personalverbände wie die Teuerung und Zulagen weiterbezahlt, was unter den gegebenen finanziellen Umständen auch sinnvoll ist.
Die Teilnehmerzahl ist beschränkt auf max. 50 Personen (Anmeldungsdatum ist entscheidend). Es ist sehr schwierig geworden, Busse in genügender Zahl zu bekommen, da die Reisen mit Bussen wegen der Unsicherheiten beim Fliegen zurzeit einen Boom erleben.
Die Vereinigten Personalverbände fordern, dass die hervorragende Finanzlage des Kantons Zürich auch dem Personal zugutekommt. Die Angebote der BVK sollen nun endlich durch den Kanton übernommen werden, insbesondere die Gesamt- und Ergänzungsvorsorge.
Die Verträge mit den Krankenkassen Helsana, Swica, EKG und Visana mussten wir leider schon früher kündigen, da diese Kassen keine Rabatte mehr für unsere Mitglieder gewähren.
Die besten Bedingungen haben unsere Mitglieder aktuell bei der Sanitas, weil scheinbar viele gesunde Mitglieder bei der Sanitas versichert sind. So wird es bei der Sanitas auch nächstes Jahr Rabatte bei Zusatzversicherungen für
Diese Rabatte gelten für Neuabschlüsse sowie Vertragsänderungen ab dem 1. Januar 2026.
Ein hohes Arbeitstempo, steigende Anforderungen und neue Perspektiven im Berufsalltag werfen oft zentrale Fragen auf: Wo stehe ich beruflich und wie will ich weitergehen? Um den eigenen Weg bewusst zu gestalten, ist es wichtig, berufliche Klarheit zu gewinnen. Am Smart Monday vom
Frauenkirche Dresden
Freundliche Grüsse
Ganz unten sind die Links zu den detaillierteren Flyern mit Anmeldetalon eingefügt.
Generali-Versicherungen (Rabatte 2026 für unsere Mitglieder)
Herunterladen
Kategorien
MEDIENMITTEILUNG der Vereinigten Personalverbände des Kantons Zürich (VPV) vom 13. März 2026
Personal soll auch profitieren
Peter Reinhard
Präsident
Rahmenvertrag mit der CSS (Krankenkasse)
Reisen 2026 nach Bologna und Dresden (aktualisiert)
Spreewald
Staatsrechnung 2025: Solider Abschluss
Uncategorized
Unter den folgenden Links finden Sie die Flyer für die beide Reisen mit Anmeldetalon und detaillierteren Angaben:
VPV Vereinigte Personalverbände des Kantons Zürich
VStA-Mitglieder geben. Vielleicht lohnt sich ein Wechsel bei den Grund- und Zusatzversicherungen. Lassen sie sich beraten bei Ihrer Krankenkasse. Die Infos und Links zu Sanitas sehen sie im untenstehenden Beitrag.
Veranstaltung KVZ und VPV
Veröffentlicht am
Wegen der Unsicherheiten beim Fliegen (Verspätungen, Ausfälle) wählen wir Reiseziele, die mit einer vernünftigen Reisezeit mit dem BUS gut erreichbar sind. Ungefähr in der Mitte der Hin- und Rückreise gibt es einen längeren Halt in einer schönen Stadt, in der sich die Teilnehmer individuell verpflegen oder Besichtigungen machen können.
Weiterhin gewährt Generali Rabatte auf die meisten ihrer Versicherungsprodukte (Motorfahrzeug usw.)
Wir mussten wohl oder übel den neuen Bedingungen zustimmen. Alternativ wäre nur die Kündigung des Vertrags durch uns möglich gewesen, inkl. Verlust der Rabatte für die erwerbstätigen VStA-Mitglieder. Das wollten wir nicht.
_Flyer Reise Bologna 2026 mit Anmeldetalon
_Flyer Reise Dresden 2026 mit Anmeldetalon
am Event teilnehmen (bei der Bestellung «Ich bin kein Mitglied» anklicken und am Ende bei der Zahlungsübersicht (Zusammenfassung) den Promocode eingeben). Die Anmeldung über
die Webseite vom Kaufmännischen Verband Zürich
für 50%
gian
ist Voraussetzung (Anmeldeschluss: 13. Mai 2026).
tFk9Vc
zeigt Psychologin und Referentin Maja Storch, wie Arbeitnehmende ihre berufliche Situation reflektieren, Orientierung gewinnen und nächste Schritte gezielt angehen können. Sichern Sie sich Ihren Platz – der Kaufmännische Verband Zürich freut sich auf Sie! Diese Veranstaltung wird vom Kaufmännischen Verband Zürich durchgeführt. Die VPV Mitglieder können mit dem Promocode
– CSS (Rabatte nur noch für nicht pensionierte Mitglieder)
– Concordia (Rabatte für alle Mitglieder bei Zusatzversicherungen)
– Sanitas (Rabatte für alle Mitglieder bei Zusatzversicherungen)
•           Assistance-Versicherung: 15 %
•           Gebäudeversicherung: 15 %
•           Haftpflicht- und Hausratversicherung: 19 %
•           Motorfahrzeugversicherung: 12 %
•           Rechtsschutzversicherung: 15 %
•           Unfallversicherung (individuell): 15 %