(Anmeldefrist bis 26. Juli 2026 verlängert)
(Anmeldefrist bis 31. Juli 2026 verlängert)
14. März 2026
15 % Rabatt auf die Reiseversicherung von Generali
18. März 2026
19. Juni 2026
3. Juli 2026
30. Juni 2026
8. Dezember 2025
8. Juli 2026
Alle Angaben wie immer ohne Gewähr.
Auch im neuen Jahr bietet Generali unseren Mitglieder*innen Spezialkonditionen mit Rabatten bis zu 19% an. Ab 01.01.2026 gelten folgende Rabatte:
Aussicht Erzgebirge bei Seiffen (Holzschnitzereien/Weihnachtsschmuck)
Autor
Bei den Investitionen ist der Selbstfinanzierungsgrad nach wie vor hoch und ein Abbau der Schulden wurde weiter umgesetzt.
Benutzen Sie den Link zu Generali auf der rechten Seite, um eine Offerte einzuholen.
Die Fahrt wird mit einem modernen Bus von EUROBUS (Welti-Furrer) durchgeführt. U.a. ist ein Tagesausflug in das Biosphärenreservat Spreewald und ins Erzgebirge geplant.
Die Fahrt wird mit einem modernen Bus von EUROBUS (Welti-Furrer) durchgeführt. U. a. sind ein Tagesausflug nach San Marino (Kleinstaat, umgeben von Italien) und ein Abstecher ans Meer in der Nähe von Rimini geplant.
Die Staatsrechnung 2025 weist wie in den Vorjahren einen erfreulichen Überschuss aus und der Saldo der Erfolgsrechnung ist wieder sehr hoch. Dabei hat der Kanton Zürich auch die eigenen Hausaufgaben erledigt und Sparbemühungen ernst genommen. Erfreulicherweise wurden auch Anliegen der Vereinigten Personalverbände wie die Teuerung und Zulagen weiterbezahlt, was unter den gegebenen finanziellen Umständen auch sinnvoll ist.
Die Teilnehmerzahl ist beschränkt auf max. 50 Personen (Anmeldungsdatum ist entscheidend). Es ist sehr schwierig geworden, Busse in genügender Zahl zu bekommen, da die Reisen mit Bussen wegen der Unsicherheiten beim Fliegen zurzeit einen Boom erleben.
Die Vereinigten Personalverbände fordern, dass die hervorragende Finanzlage des Kantons Zürich auch dem Personal zugutekommt. Die Angebote der BVK sollen nun endlich durch den Kanton übernommen werden, insbesondere die Gesamt- und Ergänzungsvorsorge.
Diese Rabatte gelten für Neuabschlüsse sowie Vertragsänderungen ab dem 1. Januar 2026.
Ein kleiner wichtiger Hinweis noch: Da es sich um 26 kantonale Petitionen handelt,
Frauenkirche Dresden
Freundliche Grüsse
Ganz unten die Links zu
Generali Reiseversicherung
Generali-Versicherungen (Rabatte 2026 für unsere Mitglieder)
Herunterladen
Herzlichen Dank an die VStA Mitglieder für die Unterstütztung der Petition von Physioswiss mit Ihrer Unterschrift (richtiger Kanton wählen!).
Kategorien
MEDIENMITTEILUNG der Vereinigten Personalverbände des Kantons Zürich (VPV) vom 13. März 2026
Näheres zur Reiseversicherung entnehmen Sie bitte dem Flyer der Generali.
Personal soll auch profitieren
Peter Reinhard
Petition Physioswiss „100% GEBEN. 70% BEKOMMEN“.
Präsident
Reise nach Bologna (I) vom 30. September bis 4. Oktober 2026
Reise nach Dresden (D) vom 16. bis 20. September 2026
Reisen vom 16. bis 20. September 2026 nach Dresden (D) und vom 30. September bis 4. Oktober 2026 nach Bologna (I)
Reiseversicherung von Generali
Spreewald
Staatsrechnung 2025: Solider Abschluss
Uncategorized
Unser Co-Präsident Ferdinand Hürlimann hat für das Jahr 2026 auf privater Basis je eine Reise nach Dresden und nach Bologna geplant.
Unsere Mitgliederinnen und Mitglieder können von einem exklusiven Vorteil profitieren:
Unter dem folgenden Link finden Sie den Flyer für die Reise nach Bologna mit Anmeldetalon und detaillierteren Angaben:
Unter dem folgenden Link finden Sie den Flyer für die Reise nach Dresden mit Anmeldetalon und detaillierteren Angaben:
VPV Vereinigte Personalverbände des Kantons Zürich
Veröffentlicht am
Wegen der Unsicherheiten beim Fliegen (Verspätungen, Ausfälle) wählen wir Reiseziele, die mit einer vernünftigen Reisezeit mit dem BUS gut erreichbar sind. Ungefähr in der Mitte der Hin- und Rückreise gibt es einen längeren Halt in einer schönen Stadt, in der sich die Teilnehmer individuell verpflegen oder einen Spaziergang machen können.
Wir freuen uns über Ihre Anmeldung!
Wir machen auf die Petition von Physioswiss
Zur Generali gelangen Sie mit dem Button «Generali» auf der rechten Seite.
_Flyer Reise Bologna 2026 mit Anmeldetalon
_Flyer Reise Dresden 2026 mit Anmeldetalon
den
detaillierteren Flyern mit Anmeldetalon.
gian
https://physioswiss.ch/kampagne/#petition
muss man auf der Webseite erst den Kanton wählen,
welchen man unterstützt.
Über folgenden Link landet man direkt auf der Physioswiss Website. Dort findet man neben wesentlichen Zusatzinformationen auch die Links für die Petition.
– für sorgenfreies Reisen weltweit.
“ aufmerksam, welche eine sachgerechte und bessere Vergütung für physiotherapeutische Leistungen fordert. Physioswiss ist Mitglied bei den Vereinigten Personalverbänden (VPV), wie wir auch.
„100% GEBEN. 70% BEKOMMEN.
•           Assistance-Versicherung: 15 %
•           Gebäudeversicherung: 15 %
•           Haftpflicht- und Hausratversicherung: 19 %
•           Motorfahrzeugversicherung: 12 %
•           Rechtsschutzversicherung: 15 %
•           Unfallversicherung (individuell): 15 %