14. März 2026
15 % Rabatt auf die Reiseversicherung von Generali
19. Juni 2026
25. September 2025
29. September 2025
30. Juni 2026
8. Dezember 2025
ALLE
Ab dem 01.01.2026 entfällt der Rabattanspruch bei Personen, die das Referenzalter (AHV-Alter) erreichen. Die individuelle Versicherungsdeckung bleibt jedoch unverändert. Die betroffenen Personen werden Ende September 2025 über die Anpassung direkt von der CSS informiert.
Aktuell haben wir noch einen Rahmenvertrag mit folgenden Krankenkassen:
Auch im neuen Jahr bietet Generali unseren Mitglieder*innen Spezialkonditionen mit Rabatten bis zu 19% an. Ab 01.01.2026 gelten folgende Rabatte:
Autor
Bei den Investitionen ist der Selbstfinanzierungsgrad nach wie vor hoch und ein Abbau der Schulden wurde weiter umgesetzt.
Benutzen Sie den Link zu Generali auf der rechten Seite, um eine Offerte einzuholen.
Die CSS hat im neuen Rahmenvertrag leider die Bedingungen geändert.
Die Rabatte der Krankenkassen hängen vom Geschäftsverlauf der Rahmenvertragsversicherten ab. Das wurde von der FINMA so bestimmt und daran müssen sich die Kassen halten.
Die Staatsrechnung 2025 weist wie in den Vorjahren einen erfreulichen Überschuss aus und der Saldo der Erfolgsrechnung ist wieder sehr hoch. Dabei hat der Kanton Zürich auch die eigenen Hausaufgaben erledigt und Sparbemühungen ernst genommen. Erfreulicherweise wurden auch Anliegen der Vereinigten Personalverbände wie die Teuerung und Zulagen weiterbezahlt, was unter den gegebenen finanziellen Umständen auch sinnvoll ist.
Die Vereinigten Personalverbände fordern, dass die hervorragende Finanzlage des Kantons Zürich auch dem Personal zugutekommt. Die Angebote der BVK sollen nun endlich durch den Kanton übernommen werden, insbesondere die Gesamt- und Ergänzungsvorsorge.
Die Verträge mit den Krankenkassen Helsana, Swica, EKG und Visana mussten wir leider schon früher kündigen, da diese Kassen keine Rabatte mehr für unsere Mitglieder gewähren.
Die besten Bedingungen haben unsere Mitglieder aktuell bei der Sanitas, weil scheinbar viele gesunde Mitglieder bei der Sanitas versichert sind. So wird es bei der Sanitas auch nächstes Jahr Rabatte bei Zusatzversicherungen für
Diese Rabatte gelten für Neuabschlüsse sowie Vertragsänderungen ab dem 1. Januar 2026.
Ein kleiner wichtiger Hinweis noch: Da es sich um 26 kantonale Petitionen handelt,
Freundliche Grüsse
Generali Reiseversicherung
Generali-Versicherungen (Rabatte 2026 für unsere Mitglieder)
Herunterladen
Herzlichen Dank an die VStA Mitglieder für die Unterstütztung der Petition von Physioswiss mit Ihrer Unterschrift (richtiger Kanton wählen!).
Kategorien
MEDIENMITTEILUNG der Vereinigten Personalverbände des Kantons Zürich (VPV) vom 13. März 2026
Näheres zur Reiseversicherung entnehmen Sie bitte dem Flyer der Generali.
Personal soll auch profitieren
Peter Reinhard
Petition Physioswiss „100% GEBEN. 70% BEKOMMEN“.
Präsident
Rahmenvertrag mit der CSS (Krankenkasse)
Reiseversicherung von Generali
Staatsrechnung 2025: Solider Abschluss
Uncategorized
Unsere Mitgliederinnen und Mitglieder können von einem exklusiven Vorteil profitieren:
VPV Vereinigte Personalverbände des Kantons Zürich
VStA-Mitglieder geben. Vielleicht lohnt sich ein Wechsel bei den Grund- und Zusatzversicherungen. Lassen sie sich beraten bei Ihrer Krankenkasse. Die Infos und Links zu Sanitas sehen sie im untenstehenden Beitrag.
Veröffentlicht am
Weiterhin gewährt Generali Rabatte auf die meisten ihrer Versicherungsprodukte (Motorfahrzeug usw.)
Wir machen auf die Petition von Physioswiss
Wir mussten wohl oder übel den neuen Bedingungen zustimmen. Alternativ wäre nur die Kündigung des Vertrags durch uns möglich gewesen, inkl. Verlust der Rabatte für die erwerbstätigen VStA-Mitglieder. Das wollten wir nicht.
Zur Generali gelangen Sie mit dem Button «Generali» auf der rechten Seite.
gian
https://physioswiss.ch/kampagne/#petition
muss man auf der Webseite erst den Kanton wählen,
welchen man unterstützt.
Über folgenden Link landet man direkt auf der Landingpage. Dort findet man neben wesentlichen Zusatzinformationen auch die Links für die Petition.
– CSS (Rabatte nur noch für nicht pensionierte Mitglieder)
– Concordia (Rabatte für alle Mitglieder bei Zusatzversicherungen)
– Sanitas (Rabatte für alle Mitglieder bei Zusatzversicherungen)
– für sorgenfreies Reisen weltweit.
“ aufmerksam, welche eine sachgerechte und bessere Vergütung für physiotherapeutische Leistungen fordert. Physioswiss ist Mitglied bei den Vereinigten Personalverbänden (VPV), wie wir auch.
„100% GEBEN. 70% BEKOMMEN.
•           Assistance-Versicherung: 15 %
•           Gebäudeversicherung: 15 %
•           Haftpflicht- und Hausratversicherung: 19 %
•           Motorfahrzeugversicherung: 12 %
•           Rechtsschutzversicherung: 15 %
•           Unfallversicherung (individuell): 15 %