(rot im Kalender markieren)
,
.
1. Reise nach Bologna in Italien vom 17. – 21. Juni 2026
100 Prozent ohne Kostendach
14. März 2026
18. März 2026
2. Reise nach Dresden in Deutschland vom 16. – 20. September 2026
25. September 2025
29. September 2025
8. Dezember 2025
ALLE
Ab dem 01.01.2026 entfällt der Rabattanspruch bei Personen, die das Referenzalter (AHV-Alter) erreichen. Die individuelle Versicherungsdeckung bleibt jedoch unverändert. Die betroffenen Personen werden Ende September 2025 über die Anpassung direkt von der CSS informiert.
Aktuell haben wir noch einen Rahmenvertrag mit folgenden Krankenkassen:
Alle Angaben wie immer ohne Gewähr.
Alles für die Gesundheit
Android-App
Auch im neuen Jahr bietet Generali unseren Mitglieder*innen Spezialkonditionen mit Rabatten bis zu 19% an. Ab 01.01.2026 gelten folgende Rabatte:
Aussicht Erzgebirge bei Seiffen (Holzschnitzereien/Weihnachtsschmuck)
Autor
Bei den Investitionen ist der Selbstfinanzierungsgrad nach wie vor hoch und ein Abbau der Schulden wurde weiter umgesetzt.
Benutzen Sie den Link zu Generali auf der rechten Seite, um eine Offerte einzuholen.
Beratungstermin vereinbaren
Bologna
Co-Präsident Ferdinand Hürlimann hat für das Jahr 2026 zwei Reisen geplant.
Denn damit profitieren sie und die im gleichen Haushalt lebenden Familienangehörigen von attraktiven Versicherungsangeboten zu Vorzugskonditionen. Zeigen Sie als Verband, dass Ihnen die Gesundheit Ihrer Mitglieder wichtig ist, und teilen Sie diese Informationen mit ihnen.
Die CSS hat im neuen Rahmenvertrag leider die Bedingungen geändert.
Die Fahrt wird mit einem bequemen Bus von EUROBUS (Welti-Furrer) durchgeführt. U.a. ist ein Tagesausflug in den interessanten Kleinstaat San Marino und an die Adriaküste (u.a. Rimini) geplant.
Die Fahrt wird mit einem modernen Bus von EUROBUS (Welti-Furrer) durchgeführt. U.a. ist ein Tagesausflug in das Biosphärenreservat Spreewald und ins Erzgebirge geplant.
Die Rabatte der Krankenkassen hängen vom Geschäftsverlauf der Rahmenvertragsversicherten ab. Das wurde von der FINMA so bestimmt und daran müssen sich die Kassen halten.
Die Staatsrechnung 2025 weist wie in den Vorjahren einen erfreulichen Überschuss aus und der Saldo der Erfolgsrechnung ist wieder sehr hoch. Dabei hat der Kanton Zürich auch die eigenen Hausaufgaben erledigt und Sparbemühungen ernst genommen. Erfreulicherweise wurden auch Anliegen der Vereinigten Personalverbände wie die Teuerung und Zulagen weiterbezahlt, was unter den gegebenen finanziellen Umständen auch sinnvoll ist.
Die Teilnehmerzahl ist beschränkt auf max. 50 Personen (Anmeldungsdatum ist entscheidend). Es ist sehr schwierig geworden, Busse in genügender Zahl zu bekommen, da die Reisen mit Bussen wegen der Unsicherheiten beim Fliegen zurzeit einen Boom erleben.
Die Vereinigten Personalverbände fordern, dass die hervorragende Finanzlage des Kantons Zürich auch dem Personal zugutekommt. Die Angebote der BVK sollen nun endlich durch den Kanton übernommen werden, insbesondere die Gesamt- und Ergänzungsvorsorge.
Die Verträge mit den Krankenkassen Helsana, Swica, EKG und Visana mussten wir leider schon früher kündigen, da diese Kassen keine Rabatte mehr für unsere Mitglieder gewähren.
Die besten Bedingungen haben unsere Mitglieder aktuell bei der Sanitas, weil scheinbar viele gesunde Mitglieder bei der Sanitas versichert sind. So wird es bei der Sanitas auch nächstes Jahr Rabatte bei Zusatzversicherungen für
Diese Rabatte gelten für Neuabschlüsse sowie Vertragsänderungen ab dem 1. Januar 2026.
Flyer Reise Dresden 2026 mit Anmeldetalon
Flyer Reise nach Bologna mit Anmeldetalon
Frauenkirche Dresden
Freundliche Grüsse
Ganz unten sind die Links zu den detaillierteren Flyern mit Anmeldetalon eingefügt.
Generali-Versicherungen (Rabatte 2026 für unsere Mitglieder)
Grundversicherung: 28. November 2025
Interessiert an weiteren Informationen? Dann buchen Sie einen unverbindlichen Beratungstermin.
Kategorien
Lange galt: Wer an einer Vorerkrankung leidet, kann Zusatzversicherungen gar nicht oder nur mit einem Vorbehalt abschliessen. Als erste Krankenversicherung der Schweiz haben wir dieses System auf den Kopf gestellt. Dank dem individuellen Prämienzusatz haben Neukundinnen und Neukunden in vielen Fällen die Möglichkeit, sich vorbehaltlos abzusichern.
Link zur Beratung
MEDIENMITTEILUNG der Vereinigten Personalverbände des Kantons Zürich (VPV) vom 13. März 2026
Mehr Flexibilität mit Vital
Mit der Sanitas Portal App hat man schnell, sicher und einfach Zugriff auf Abrechnungen und vieles mehr.
Mitteilung von unserem Krankenkasse-Vertragspartner Sanitas
Möchten Ihre Mitglieder ihre Prämie einfach und schnell online ermitteln? Teilen Sie den nachfolgenden Link zum Prämienrechner:
Nur bei Sanitas: volle Deckung auch mit Vorerkrankung
Personal soll auch profitieren
Peter Reinhard
Prämienrechner Link
Präsident
Rahmenvertrag mit der CSS (Krankenkasse)
Reisen 2026 nach Bologna und Dresden
Schon bald geht es in der Versicherungsbranche wieder heiss zu und her: Die Wechseltermine stehen an. Machen Sie Ihre Mitglieder schon heute auf den Sanitas Rahmenvertrag aufmerksam.
Sie möchten ihre Versicherung schnell und von überall verwalten sowie kostenlose Angebote ausprobieren? Dann ist die Sanitas Portal App genau das Richtige für sie.
Spreewald
Staatsrechnung 2025: Solider Abschluss
Uncategorized
Unter den folgenden Links finden Sie die Flyer für die beide Reisen mit Anmeldetalon und detaillierteren Angaben:
VPV Vereinigte Personalverbände des Kantons Zürich
VStA-Mitglieder geben. Vielleicht lohnt sich ein Wechsel bei den Grund- und Zusatzversicherungen. Lassen sie sich beraten bei Ihrer Krankenkasse. Die Infos und Links zu Sanitas sehen sie im untenstehenden Beitrag.
Versicherung direkt online abschliessen
Veröffentlicht am
Vital ist die ideale Zusatzversicherung für jeden Lebensstil und jedes Budget: Gesundheitsförderung
Wechseltermine
Wegen der Unsicherheiten beim Fliegen (Verspätungen, Ausfälle) wählen wir Reiseziele, die mit einer vernünftigen Reisezeit mit dem BUS gut erreichbar sind. Ungefähr in der Mitte der Hin- und Rückreise gibt es einen längeren Halt in einer schönen Stadt, in der sich die Teilnehmer individuell verpflegen oder Besichtigungen machen können.
Weiterhin gewährt Generali Rabatte auf die meisten ihrer Versicherungsprodukte (Motorfahrzeug usw.)
Wir mussten wohl oder übel den neuen Bedingungen zustimmen. Alternativ wäre nur die Kündigung des Vertrags durch uns möglich gewesen, inkl. Verlust der Rabatte für die erwerbstätigen VStA-Mitglieder. Das wollten wir nicht.
Wünschen Sie eine unverbindliche Beratung? Wir sind gerne für Sie da – per Videocall oder persönlich bei Ihnen zu Hause.
Zusatzversicherungen: 30. September 2025
bis 5’000 Franken
bis 800 Franken
gian
iPhone App
sowie Notfallbehandlungen im Ausland zu
spezielle Behandlungsformen inklusive digitaler Therapieangebote
– CSS (Rabatte nur noch für nicht pensionierte Mitglieder)
– Concordia (Rabatte für alle Mitglieder bei Zusatzversicherungen)
– Sanitas (Rabatte für alle Mitglieder bei Zusatzversicherungen)
•           Assistance-Versicherung: 15 %
•           Gebäudeversicherung: 15 %
•           Haftpflicht- und Hausratversicherung: 19 %
•           Motorfahrzeugversicherung: 12 %
•           Rechtsschutzversicherung: 15 %
•           Unfallversicherung (individuell): 15 %