.
/ VKPZ
/ VStA
0800 226 644
15 % Rabatt auf die Reiseversicherung von Generali
18. August 2026
19. Juni 2026
3. Juli 2026
30. Juni 2026
6. August 2026
Andri Silberschmidt, Unternehmerischer Nationalrat (FDP)
Autor
Barbara Gysi, Nationalrätin (SP), Präsidentin PVB Personalverband des Bundes
Die VPV sind ein Zusammenschluss von 17 Fachverbänden und ihren Unterverbänden. Die VPV vertreten rund 19‘000 von ca. 38‘000 Staatsangestellten. Die VPV sind offizielle Sozialpartner für das Staatspersonal und verhandeln regelmässig mit der Regierung über die Arbeits- und Anstellungsbedingungen und die Interessen von Personen, die dem Personalrecht indirekt, zum Beispiel in den Gemeinden, unterstehen.
Die VPV sind ein Zusammenschluss von 18 Fachverbänden und ihren Unterverbänden. Die VPV vertreten rund 19‘000 von ca. 38‘000 Staatsangestellten. Die VPV sind offizielle Sozialpartner für das Staatspersonal und verhandeln regelmässig mit der Regierung über die Arbeits- und Anstellungsbedingungen und die Interessen von Personen, die dem Personalrecht indirekt, zum Beispiel in den Gemeinden, unterstehen.
Diese Veranstaltung ist eine Zusammenarbeit zwischen den Vereinigten Personalverbänden des Kantons Zürich (VPV) und dem Kaufmännischen Verband Zürich.
Diese Veranstaltung wird in Zusammenarbeit mit dem Kaufmännischen Verband Zürich durchgeführt. Die VPV Mitglieder können mit dem Promocode
Digital Smart Monday vom 31.8.2026
Dominik WidmerModerator und Kommunikationsexperte
Ein kleiner wichtiger Hinweis noch: Da es sich um 26 kantonale Petitionen handelt,
Event-Kooperation
FH-ZH
Faire Löhne, ausreichend Ferien und Sicherheit im Arbeitsalltag sind keine Selbstverständlichkeit – sie sind das Ergebnis funktionierender Sozialpartner- schaft. Doch was bedeutet die Zusammenarbeit zwischen Arbeitnehmenden, Arbeitgebenden und Politik konkret für Ihren Berufsalltag? Und wie bleibt sie auch in Zukunft tragfähig?   Am
Generali Reiseversicherung
Haben Sie Fragen? Wir sind gerne für Sie da. Kontaktieren Sie uns einfach unter
Herunterladen
Herzlichen Dank an die VStA Mitglieder für die Unterstütztung der Petition von Physioswiss mit Ihrer Unterschrift (richtiger Kanton wählen!).
Hier anmelden
Jedes Alter und jede Rasse ist willkommen. Versicherungsschutz ohne Vorbehalt, wann immer möglich auch für Hunde und Katzen mit Vorerkrankung. Kostenübernahmen, die andere Versicherungen ausschliessen.
Jetzt kontaktieren
Kategorien
Kathrin Hönegger, Journalistin und
Kaufmännischer Verband Zürich /
Lohn, Ferien, Sicherheit – warum Sozialpartnerschaft uns alle betrifft
Lohnberaterin, Fachfrau HR und Berufsbildnerin beim Kaufmännischen Verband Zürich.
MVZ
Martin Näf, Jurist, a. Nationalrat, Mitglied Vorstand Kaufmännischer Verband Zürich
Mehr Verantwortung, starke Leistungen, hohe Erwartungen – und trotzdem fällt es vielen schwer, den Wert ihrer Leistung klar zu benennen. Gerade Lohnverhandlungen sind oft mit Unsicherheit verbunden: Was kann ich verlangen? Wie trete ich überzeugend auf? Und wie bleibe ich dabei authentisch? Am
Mehr erfahren
Mittelschullehrpersonenverband /
Moderator und Kommunikationsexperte beim Radio 24.
Moderatorin
Myra Fischer-Rosinger, Direktorin swissstaffing, Verband der Personaldienstleister
Näheres zur Reiseversicherung entnehmen Sie bitte dem Flyer der Generali.
PVKA
Personalverband Kontrollabteilung der Flughafenpolizei /
Petition Physioswiss „100% GEBEN. 70% BEKOMMEN“.
Petra Buck. HR-Fachfrau, Lohnberaterin und Berufsbildnerin
Pfarrverein
Podium
Professorenschaft
Prämie berechnen
Referent:innen
Reiseversicherung von Generali
SHV
SMLFS
SVMTRA
Sanitas
Sanitas Tierversicherung
Schlagwörter
Schweizerischer Hebammenverband Sektion Zürich und Schaffhausen /
Sektion Deutschschweiz der Schweizerischen Vereinigung der Fachleute für medizinisch-technische Radiologie
Selbstbewusst in die Lohnverhandlung
Sie haben die Wahl: Für überschaubare Tierarztkosten und das gute Gefühl, Ihren Liebling bestens versorgt zu wissen.
Smart Monday vom 7.9.2026
Starke Leistungen: Smart oder Premium?
Uncategorized
Unser Vertragspartner Sanitas versichert jetzt auch Vierbeiner. Denn für Sanitas gehören Katzen und Hunde zur Familie und verdienen es, umsorgt und bestens abgesichert zu sein. Sie haben selbst einen Hund oder eine Katze oder kennen jemanden? Unsere Tierversicherung überzeugt mit umfassendem Schutz – von Schwanzspitze bis Schnurrhaar, denn sie bietet mehr als viele andere Tierversicherungen. Diese Einschätzung teilt auch die Vergleichsplattform bonus.ch, die uns zur Testsiegerin erkoren hat. Weil auch das robusteste Haustier einmal zum Tierarzt muss, bleiben Tierhalterinnen und -halter so vor hohen Kosten geschützt – schon ab wenigen Franken pro Monat. Probieren Sie es einfach aus:
Unsere Mitgliederinnen und Mitglieder können von einem exklusiven Vorteil profitieren:
Unsere Verbände:
VPK
VSAO
VSLZH
VZGV
VZL DaZ
Verband der Kantonspolizei Zürich /
Verband der Mitarbeitenden der Fachhochschulen im Kanton Zürich /
Verband der Schulleiterinnen und Schulleiter des Kantons Zürich
Verband der Staatsangestellten des Kantons Zürich; juslingua.ch Verband Schweizer Gerichtsdolmetscher und -übersetzer; Einzelmitglieder /
Verband der Zürcher Spitalärztinnen und Spitalärzte /
Verband des Personals Zürcherischer Evang.-ref. Kirchgemeindeverwaltungen /
Verein Zürcher Gemeindeschreiber und Verwaltungsfachleute Zweitsprache /
Verein Zürcher Lehrpersonen Deutsch als Zweitsprache /
Veröffentlicht am
Wir machen auf die Petition von Physioswiss
ZLB
ZLV
Zur Generali gelangen Sie mit dem Button «Generali» auf der rechten Seite.
Zürcher Lehrerinnen- und Lehrerverband; Direktmitglieder; Sekundarlehrkräfte des Kantons Zürich (SekZH); Verband Kindergarten Zürich (VKZ); Zürcher Kantonale Mittelstufe (ZKM); Mehrklassenlehrerinnen- und -lehrerverein (MLV)
Zürcher Lehrerinnen- und Lehrerverband; Direktmitglieder; Sekundarlehrkräfte des Kantons Zürich (SekZH); Verband Kindergarten Zürich (VKZ); Zürcher Kantonale Mittelstufe (ZKM); Mehrklassenlehrerinnen- und -lehrerverein (MLV); Förderung plus (Fö+)
Zürcher Verband der Lehrkräfte in der Berufsbildung /
am Event teilnehmen (bei der Bestellung «Ich bin kein Mitglied» anklicken und am Ende bei der Zahlungsübersicht (Zusammenfassung) den Promocode eingeben). Die Anmeldung über
beleuchtet Petra Buck – Lohnbera-terin, HR-Fachfrau und Berufsbildnerin beim Kaufmännischen Verband Zürich – worauf es bei einer fairen, realistischen Lohnverhandlung ankommt. Dominik Widmer – Moderator und Kommunikationsexperte bei Radio24 – zeigt, wie entscheidend Haltung, Sprache und Kommunikation für einen überzeugenden Auftritt im Verhandlungsgespräch sind. Sichern Sie sich Ihren Platz – der Kaufmännische Verband Zürich freut sich auf Sie! Diese Veranstaltung wird vom Kaufmännischen Verband Zürich durchgeführt. Die VPV Mitglieder können mit dem Promocode
der Universität Zürich /
des Kantons Zürich /
die Webseite vom Kaufmännischen Verband Zürich
diskutieren Fachpersonen aus unterschiedlichen Perspektiven, welche Rolle Gesamtarbeitsverträge für faire Arbeitsbedingungen spielen und weshalb verlässliche Rahmenbedingungen auch für Unternehmen entscheidend sind. Kathrin Hönegger führt durch den Abend und sorgt für einen lebendigen Dialog.   Sichern Sie sich Ihren Platz – wir freuen uns auf Sie!
für 50%
gian
https://physioswiss.ch/kampagne/#petition
ist Voraussetzung.
kfmv Zürich
kostenlos
muss man auf der Webseite erst den Kanton wählen,
oder per E-Mail an
physio
tFk9Vc
tierversicherung(AT)sanitas.com
welchen man unterstützt.
www.vpv-zh.ch
zürich-glarus /
Über die Vereinigten Personalverbände (VPV):
Über folgenden Link landet man direkt auf der Physioswiss Website. Dort findet man neben wesentlichen Zusatzinformationen auch die Links für die Petition.
– für sorgenfreies Reisen weltweit.
“ aufmerksam, welche eine sachgerechte und bessere Vergütung für physiotherapeutische Leistungen fordert. Physioswiss ist Mitglied bei den Vereinigten Personalverbänden (VPV), wie wir auch.
„100% GEBEN. 70% BEKOMMEN.