 		 	  14. März 2026 MEDIENMITTEILUNG der Vereinigten Personalverbände des Kantons Zürich (VPV) vom 13. März 2026 Staatsrechnung 2025: Solider Abschluss Die Staatsrechnung 2025 weist wie in den Vorjahren einen erfreulichen Überschuss aus und der Saldo der Erfolgsrechnung ist wieder sehr hoch. Dabei hat der Kanton Zürich auch die eigenen Hausaufgaben erledigt und Sparbemühungen ernst genommen. Erfreulicherweise wurden auch Anliegen der Vereinigten Personalverbände wie die Teuerung und Zulagen weiterbezahlt, was unter den gegebenen finanziellen Umständen auch sinnvoll ist. Bei den Investitionen ist der Selbstfinanzierungsgrad nach wie vor hoch und ein Abbau der Schulden wurde weiter umgesetzt. Personal soll auch profitieren Die Vereinigten Personalverbände fordern, dass die hervorragende Finanzlage des Kantons Zürich auch dem Personal zugutekommt. Die Angebote der BVK sollen nun endlich durch den Kanton übernommen werden, insbesondere die Gesamt- und Ergänzungsvorsorge. Freundliche Grüsse VPV Vereinigte Personalverbände des Kantons Zürich Peter ReinhardPräsident Autor gianVeröffentlicht am 14. März 202614. März 2026Kategorien Uncategorized 
 		 	  18. März 2026 Reisen 2026 nach Bologna und Dresden Co-Präsident Ferdinand Hürlimann hat für das Jahr 2026 zwei Reisen geplant. Ganz unten sind die Links zu den detaillierteren Flyern mit Anmeldetalon eingefügt. 1. Reise nach Bologna in Italien vom 17. – 21. Juni 2026 Die Fahrt wird mit einem bequemen Bus von EUROBUS (Welti-Furrer) durchgeführt. U.a. ist ein Tagesausflug in den interessanten Kleinstaat San Marino und an die Adriaküste (u.a. Rimini) geplant. Bologna 2. Reise nach Dresden in Deutschland vom 16. – 20. September 2026 Die Fahrt wird mit einem modernen Bus von EUROBUS (Welti-Furrer) durchgeführt. U.a. ist ein Tagesausflug in das Biosphärenreservat Spreewald und ins Erzgebirge geplant. Spreewald Frauenkirche Dresden Aussicht Erzgebirge bei Seiffen (Holzschnitzereien/Weihnachtsschmuck) Wegen der Unsicherheiten beim Fliegen (Verspätungen, Ausfälle) wählen wir Reiseziele, die mit einer vernünftigen Reisezeit mit dem BUS gut erreichbar sind. Ungefähr in der Mitte der Hin- und Rückreise gibt es einen längeren Halt in einer schönen Stadt, in der sich die Teilnehmer individuell verpflegen oder Besichtigungen machen können. Die Teilnehmerzahl ist beschränkt auf max. 50 Personen (Anmeldungsdatum ist entscheidend). Es ist sehr schwierig geworden, Busse in genügender Zahl zu bekommen, da die Reisen mit Bussen wegen der Unsicherheiten beim Fliegen zurzeit einen Boom erleben. Unter den folgenden Links finden Sie die Flyer für die beide Reisen mit Anmeldetalon und detaillierteren Angaben: Flyer Reise nach Bologna mit Anmeldetalon Flyer Reise Dresden 2026 mit Anmeldetalon Alle Angaben wie immer ohne Gewähr. Autor gianVeröffentlicht am 18. März 202618. März 2026Kategorien Uncategorized 
 		 	  25. September 2025 Rahmenvertrag mit der CSS (Krankenkasse) Die CSS hat im neuen Rahmenvertrag leider die Bedingungen geändert. Ab dem 01.01.2026 entfällt der Rabattanspruch bei Personen, die das Referenzalter (AHV-Alter) erreichen. Die individuelle Versicherungsdeckung bleibt jedoch unverändert. Die betroffenen Personen werden Ende September 2025 über die Anpassung direkt von der CSS informiert. Wir mussten wohl oder übel den neuen Bedingungen zustimmen. Alternativ wäre nur die Kündigung des Vertrags durch uns möglich gewesen, inkl. Verlust der Rabatte für die erwerbstätigen VStA-Mitglieder. Das wollten wir nicht. Aktuell haben wir noch einen Rahmenvertrag mit folgenden Krankenkassen:– Sanitas (Rabatte für alle Mitglieder bei Zusatzversicherungen)– Concordia (Rabatte für alle Mitglieder bei Zusatzversicherungen)– CSS (Rabatte nur noch für nicht pensionierte Mitglieder) Die Verträge mit den Krankenkassen Helsana, Swica, EKG und Visana mussten wir leider schon früher kündigen, da diese Kassen keine Rabatte mehr für unsere Mitglieder gewähren. Weiterhin gewährt Generali Rabatte auf die meisten ihrer Versicherungsprodukte (Motorfahrzeug usw.) Die Rabatte der Krankenkassen hängen vom Geschäftsverlauf der Rahmenvertragsversicherten ab. Das wurde von der FINMA so bestimmt und daran müssen sich die Kassen halten. Die besten Bedingungen haben unsere Mitglieder aktuell bei der Sanitas, weil scheinbar viele gesunde Mitglieder bei der Sanitas versichert sind. So wird es bei der Sanitas auch nächstes Jahr Rabatte bei Zusatzversicherungen für ALLE VStA-Mitglieder geben. Vielleicht lohnt sich ein Wechsel bei den Grund- und Zusatzversicherungen. Lassen sie sich beraten bei Ihrer Krankenkasse. Die Infos und Links zu Sanitas sehen sie im untenstehenden Beitrag. Autor gianVeröffentlicht am 25. September 202529. September 2025Kategorien Uncategorized 
 		 	  8. Dezember 2025 Generali-Versicherungen (Rabatte 2026 für unsere Mitglieder) Auch im neuen Jahr bietet Generali unseren Mitglieder*innen Spezialkonditionen mit Rabatten bis zu 19% an. Ab 01.01.2026 gelten folgende Rabatte: •           Assistance-Versicherung: 15 % •           Gebäudeversicherung: 15 % •           Haftpflicht- und Hausratversicherung: 19 % •           Motorfahrzeugversicherung: 12 % •           Rechtsschutzversicherung: 15 % •           Unfallversicherung (individuell): 15 % Diese Rabatte gelten für Neuabschlüsse sowie Vertragsänderungen ab dem 1. Januar 2026. Benutzen Sie den Link zu Generali auf der rechten Seite, um eine Offerte einzuholen. Autor gianVeröffentlicht am 8. Dezember 20258. Dezember 2025Kategorien Uncategorized 
 Mitteilung von unserem Krankenkasse-Vertragspartner Sanitas Schon bald geht es in der Versicherungsbranche wieder heiss zu und her: Die Wechseltermine stehen an. Machen Sie Ihre Mitglieder schon heute auf den Sanitas Rahmenvertrag aufmerksam. Denn damit profitieren sie und die im gleichen Haushalt lebenden Familienangehörigen von attraktiven Versicherungsangeboten zu Vorzugskonditionen. Zeigen Sie als Verband, dass Ihnen die Gesundheit Ihrer Mitglieder wichtig ist, und teilen Sie diese Informationen mit ihnen. Wechseltermine (rot im Kalender markieren) Zusatzversicherungen: 30. September 2025 Grundversicherung: 28. November 2025 Versicherung direkt online abschliessen Möchten Ihre Mitglieder ihre Prämie einfach und schnell online ermitteln? Teilen Sie den nachfolgenden Link zum Prämienrechner: Prämienrechner Link Beratungstermin vereinbaren Wünschen Sie eine unverbindliche Beratung? Wir sind gerne für Sie da – per Videocall oder persönlich bei Ihnen zu Hause. Link zur Beratung Mehr Flexibilität mit Vital Vital ist die ideale Zusatzversicherung für jeden Lebensstil und jedes Budget: Gesundheitsförderung bis 800 Franken, spezielle Behandlungsformen inklusive digitaler Therapieangebote bis 5’000 Franken sowie Notfallbehandlungen im Ausland zu 100 Prozent ohne Kostendach. Link zur Beratung Nur bei Sanitas: volle Deckung auch mit Vorerkrankung Lange galt: Wer an einer Vorerkrankung leidet, kann Zusatzversicherungen gar nicht oder nur mit einem Vorbehalt abschliessen. Als erste Krankenversicherung der Schweiz haben wir dieses System auf den Kopf gestellt. Dank dem individuellen Prämienzusatz haben Neukundinnen und Neukunden in vielen Fällen die Möglichkeit, sich vorbehaltlos abzusichern. Interessiert an weiteren Informationen? Dann buchen Sie einen unverbindlichen Beratungstermin. Link zur Beratung Alles für die Gesundheit Sie möchten ihre Versicherung schnell und von überall verwalten sowie kostenlose Angebote ausprobieren? Dann ist die Sanitas Portal App genau das Richtige für sie.   Android-App iPhone App Mit der Sanitas Portal App hat man schnell, sicher und einfach Zugriff auf Abrechnungen und vieles mehr. Autor gianVeröffentlicht am 25. September 202525. September 2025Kategorien Uncategorized 