,
- Donnerstag, 01. Okt. 2026
- Donnerstag, 05. Feb. 2026
- Donnerstag, 07. Mai 2026
- Donnerstag, 09. Juli 2026
- Donnerstag, 10. Dez. 2026
Delegiertenversammlung
Die Delegiertenversammlung von Donnerstag, 5. Februar 2026
Die Delegiertenversammlungen der ZPZ sind öffentlich und können besucht werden.
Die Traktandenliste für die jeweilige Sitzung wird zwei Wochen vor der Sitzung unter "Delegiertenversammlung" aufgeschaltet.
Die Versammlungen finden im Serata Öggisbüel an der Asylstrasse 8, 8800 Thalwil, statt. Änderungen des Veranstaltungsorts sind vorbehalten und werden mit den Traktanden bekannt gegeben.
Im Jahr 2026 finden die Delegiertenversammlungen an den folgenden Daten statt:
Traktanden