10.03.2026
60 Tage
8800 Thalwil
Ablauf der Frist:
Amtliche Publikationen ZPZ
Amtliche Publikationen der ZPZ
Angaben zur Auflage
Der Beschluss sowie die zugehörigen Akten zum Regionalen Richtplan Zimmerberg, Teilrevision 2024, können während der 60-tägigen Auflage beim Sekretariat ZPZ, c/o Gemeinde Thalwil, Dorfstrasse 10, 8800 Thalwil zu den ordentlichen Büroöffnungszeiten oder digital auf der Webseite der ZPZ (www.zpz.ch) in der Rubrik Amtliche Publikationen ZPZ eingesehen werden
Der vorliegende Beschluss unterliegt der Abstimmung an der Urne (regionale Abstimmung im Bezirk Horgen), wenn gemäss Art. 15 Ziff. 1 der Verbandsstatuten ZPZ 700 Stimmberechtigte innert 60 Tagen nach der amtlichen Publikation des Beschlusses der Delegiertenversammlung beim Vorstand ZPZ das schriftliche Begehren um Anordnung einer Urnenabstimmung einreichen (Volksreferendum). Begehren sind schriftlich zu richten an: Sekretariat Zürcher Planungsgruppe Zimmerberg, c/o Gemeinde Thalwil, Dorfstrasse 10, Postfach, 8800 Thalwil.
Die rechtsgültigen Publikationen der ZPZ erfolgen im "Digitalen Amtsblatt Schweiz" sowie im "Amtsblatt des Kantons Zürich" unter ePublikationen.ch. Diese sind einsehbar unter nachfolgendem Link:
Dokumente Regionaler Richtplan Zimmerberg, Teilrevision 2024 - Verabschiedung zuhanden Regierungsrat
Dorfstrasse 10
Erläuternde Inhalte
Frist:
Gemäss Art. 16 der Verbandsstatuten der Zürcher Planungsgruppe Zimmerberg untersteht die vorliegende Teilrevision 2024 des Regionalen Richtplans dem fakultativen Referendum:
Kontaktstelle:
Mit Beschluss vom 11. Dezember 2025 hat die Delegiertenversammlung ZPZ die Teilrevision 2024 des Regionalen Richtplans Zimmerberg zuhanden der Festsetzung durch den Regierungsrat des Kantons Zürich verabschiedet. Der Beschluss unterliegt dem fakultativen Referendum.
RRP_Teilrevision 2024_Auswertungstabelle Einwendungen öff Auflage
RRP_Teilrevision 2024_Auswertungstabelle kant. Vorprüfung
RRP_Teilrevision 2024_Bericht Arbeitszonenbewirtschaftung
RRP_Teilrevision 2024_Differenzplan_Festsetzungsantrag
RRP_Teilrevision 2024_Einwendungsbericht
RRP_Teilrevision 2024_Karte S&L_Festsetzungsantrag
RRP_Teilrevision 2024_Karte Ver-Entsorgung öff BuA_Festsetzungsantrag
RRP_Teilrevision 2024_Karte Verkehr_Festsetzungsantrag
RRP_Teilrevision 2024_Richtplantext_Synopse_Festsetzungsantrag
RRP_Teilrevision 2024_erläuternder Bericht inkl. Anhänge_Festsetzungsantrag
Rechtliche Hinweise
Regionaler Richtplan Zimmerberg, Teilrevision 2024 - Verabschiedung zuhanden Regierungsrat
Sekretariat Züricher Planungsgruppe Zimmerberg
Transformationskonzept Sood_20240305
ZPZ_Beschluss_RRP Teilrevision 2024_Verabschiedung zh Regierungsrat
c/o Gemeinde Thalwil