Die SP begrüsst die Unterstützung des Kinderspitals und fordert eine gute medizinische Grundversorgung im ganzen Kanton Zürich4. Apr 2024 Eine weitere verpasste Chance für klare Governance-Strukturen18. Apr 2024 Flughafen und Regierung müssen nun ihre Versprechen aus dem Abstimmungskampf einhalten3. März 2024 Gemeinsam gegen Antisemitismus5. März 2024 Grosser Handlungsbedarf in der Zürcher Spitallandschaft6. Mai 2024 Michèle Dünki-Bättig und Jean-Daniel Strub als Co-Präsidium der SP Kanton Zürich gewählt1. Jun 2024 Nein zum nächsten Steuergeschenk für Unternehmen und Grossaktionär:innen6. Jun 2024 Tempo 30: Der Regierungsrat lässt sich vor den Karren der Autolobby spannen21. März 2024 Ursachen bekämpfen statt stigmatisieren und pauschalisieren25. März 2024 «Nun spüren wir die Folgen der Steuersenkungen der letzten Jahre»15. März 2024