DatumNeuigkeiten8. Juli 2024«Anpassung des Berufsauftrags für Lehrpersonen»: Medienkonferenz vom 9.7.202418. März 2024Zusammenarbeit geht anders - Kommentar von Jörg Kündig, Präsident des Verbands der Gemeindepräsidien des Kantons Zürich, zum Interview von RR Jacqueline Fehr im Tages-Anzeiger vom 15.3.2024 «In Gewaltprävention investieren, statt Steuern senken»23. Nov. 2023Umsetzung der Steuervorlage 17/STAF, zweiter Schritt: Gemeinden unterstützen mehrheitlich Vorlage, grössere Städte und Gemeinden lehnen Vorlage ab: Medienmitteilung6. Nov. 2023«Lagebeurteilung Asyl»: Medienkonferenz vom 3.11.20239. Okt. 2023«45 Gemeinden wollen Geld zurück»: Artikel in der Limmattaler Zeitung vom 4.10.2023 zu den Versorgertaxen21. Aug. 2023«Gemeinden für Abbau von Vorgaben im Schulwesen, für Änderung des Finanzierungsschlüssels und gegen Änderung des Lehrpersonalgesetzes»: Medienmitteilung20. März 2023Gemeinden sind keine Vollzugshilfen - Kommentar Präsident GPV6. März 2023«Quotenerhöhung Asyl- und Flüchtlingsbereich»: Medienkonferenz vom 6.3.20234. Juli 2022«Positive Bilanz der Zusammenarbeit zwischen Kanton und Gemeinden im Interesse der Zürcher Bevölkerung»: Medienmitteilung24. Juni 2022«Gemeinden gegen mehr Bürokratie beim Strassenbau»: Medienmitteilung8. Apr. 2022Erhöhung der Aufnahmequote für Asylsuchende unter Wahrung der Flexibilität: Medienmitteilung2. Sept. 2021Ein guter Deal für den Kanton Zürich, der «Blue Deal»: Medienmitteilung27. Sept. 2020Endlich ein fairer Ausgleich bei den Soziallasten: Medienmitteilung15. Sept. 2020Chlorothalonil-Metaboliten: Trinkwasserqualität in den Zürcher Gemeinden weiterhin sehr gut: Medienmitteilung25. Aug. 2020Neues Amt für Mobilität: nicht nur kantonsinterne Nahtstellen bereinigen: Medienmitteilung3. Mai 2019Kompromiss zum Mehrwertausgleichsgesetz steht: Medienmitteilung28. Feb. 2019Senkung der Aufnahmequote für Asylsuchende: Schritt in die richtige Richtung: Medienmitteilung