Matteo Pintonelloam 7. April 2024in den GemeinderatEs motiviert und erfüllt mich, mich für die Gemeinde Rüschlikon einzusetzen und etwas zu bewegen. Als Gemeinderat möchte ich meine bisherigen Erfahrungen, Kompetenzen und meine Leidenschaft einbringen, um Rüschlikon noch attraktiver zu machen. Die Gemeinde Rüschlikon wurde bisher auf politischer und administrativer Ebene sehr gut geführt, für mich wäre es ein Privileg, mich in eine so erfahrene Behörde einbringen zu dürfen. Ich werde mich für effiziente Verwaltungsstrukturen, moderne Dienstleistungen und ein attraktives Rüschlikon für Familien, Private und Unternehmen einsetzen. Die Vereinbarkeit von Beruf und Familie ist in Rüschlikon gegeben. Obwohl sich der Gemeinderat selbst konstituiert und ich somit für jedes Ressort zuständig sein könnte, würde ich mich natürlich freuen, dem Ressort Bildung vorstehen zu dürfen. Die Volksschule ist das Rückgrat unserer Gesellschaft. Die Schülerinnen und Schüler profitieren in Rüschlikon von einer hervorragenden Infrastruktur und ausgezeichneten Fachkräften. Es ist die Aufgabe des Ressorts Bildung, zusammen mit der Schulpflege, die Ressourcen optimal einzusetzen, um günstige Rahmenbedingungen für eine erstklassige Ausbildung zu schaffen. Ich wünsche mir eine Bildung, die individuelle Bedürfnisse berücksichtigt, Kreativität und Neugier weckt und den Kindern Freude am Lernen vermittelt. Dafür setze ich mich seit 10 Jahren als Schulpfleger ein und mit der Wahl in den Gemeinderat möchte ich weiterhin Verantwortung übernehmen und mich für diese Vision einsetzen.Über MichIch wurde am 1. Januar 1982 in Locarno (Tessin) geboren, bin aber in Balerna in der Nähe von Chiasso an der südlichen Grenze der Schweiz aufgewachsen. Die Zeit in der Sonnenstube der Schweiz prägte meinen Charakter und mein Charisma, später die Zeit in der Deutschschweiz meine Disziplin und Ordnung. Die Auslandaufenthalte haben mir auch das nötige Verständnis für andere Sichtweisen und Kulturen vermittelt. In Lugano absolvierte ich die Matura und ging danach für einige Zeit in die Armee. In Zürich angekommen, begann ich berufsbegleitend zu studieren, was ich mit Unterbrüchen bis heute gerne tue. Das Interesse am Erforschen habe ich mir als Ingenieur angeeignet, schliesslich nimmt man Dinge auseinander, um sie später (hoffentlich) wieder zusammen-bauen zu können. Seit mehr als zwanzig Jahren bin ich dem Militär und der Sicherheitspolitik, mit einer einzigen Ausnahme als Entwicklungsleiter bei Stadler Rail, treu geblieben. Ich habe in verschiedenen Unternehmen und Positionen ein grosses Netzwerk aufgebaut und verantwortungsvolle Aufgaben übernehmen dürfen. Seit 3 Jahren leite ich eine die grössten und komplexesten Projekte der Schweiz und verantworte dabei die Umsetzung mehrere Teilprojekte für den Umfang von 2 Mia. Schweizer Franken und eine Umsetzungszeit von ca. 25 Jahren (Projekt Telekommunikation der Armee, kürzlich auch durch die Eidgenössischen Finanzkontrolle unter der Prüfungsnummer 22121 erfolgreich auditiert). Ich bin Gabriela Aznar Siguan (promovierte Mathematikerin und Astrophysikern aus Barcelona) verheiratet und habe zwei Kinder (Marc 3 und Jan 1 Jahr alt). Neben dem Beruf waren Sport, Politik und Militär drei wichtige Pfeiler in meinem Leben, auch wenn ich später meine Schiedsrichterkarriere beenden musste, um beiden anderen Interessen Zeit widmen zu können. Mit 25 Jahren politischem Engagement bin ich schon früh mit verschiedenen Aufgaben rund um die Partei- und Behördenarbeit in Berührung gekommen. Ob als Präsident, Wahlkampfleiter oder einfaches Mitglied habe ich mich schon früh in verschiedenen Organisationen engagiert. Angefangen bei den Jungfreisinnigen im Kanton Tessin, später auch als Vorstands-mitglied der Jungfreisinnigen Schweiz. Ich wollte schon immer lieber anpacken statt zuschauen. Im März 2014 haben mich die Rüschlikerinnen und Rüschliker in die Schulpflege gewählt und in der Folge zweimal bestätigt bzw. wiedergewählt. Seither engagiere ich mich mit Herzblut für unsere Kinder und Jugendlichen und versuche, ihnen die bestmögliche Bildung sowie schulergänzende Strukturen zu ermöglichen bzw. schaffe mit der Schulpflege die dafür notwendigen strategischen Ziele und Rahmen-bedingungen. Als Finanzverantwortlicher der Schule habe ich mich zudem stets für einen sparsamen Umgang mit unseren Steuergeldern eingesetzt. Investitionen indie Bildung unseres Nachwuchses sind wichtig, denn eine solide Grundausbildung sichert später auch die nötige Fach- oder Innovationskraft. Seit über zwei Jahren darf ich zudem als Präsident des Zweckverbandes Sekundarschule Kilchberg-Rüschlikon unsere Oberstufe massgeblich prägen und die Schülerinnen und Schüler beim Übertritt ins Gymnasium oder in die Berufswelt unterstützen. Seit zwei Jahren bin ich ebenso Stabschef der Gemeindeführungsorganisation der Gemeinde Rüschlikon, die in besonderen und ausserordentlichen Lagen, also in Krisensituationen, ihre Aufgabe wahrnimmt.Was mich sonst noch auszeichnetHohe Sozialkompetenz. Gutes Gehör und "Gespür" für die Anliegen der Menschen;Gute Kommunikationsfähigkeit und Verhandlungsgeschick. Kann Brücken bauen und Kompromisse finden;Gut vernetyt im Bezirk Horgen, unabhängig und mit hoher Integrität;Pragmatisch, lösungsorientiert mit gesundem Optimierungsdrang;Exekutive Erfahrung in der Politik. Strategisches Denken und Handeln im leiten operative Bereiche;Starke Führungserfahrung sowie Erfahrung in der Leitung von grossen und komplexen Projekten.Politisch vertrete ich folgende WerteIch vertrete liberale und reformorientierte politische Ansichten. Ich stehe für eine freiheitliche Wirtschaft und Gesellschaft. Ich stehe für Eigenverantwortung und Wettbewerb sowie für gesunde Staats- und Gemeindefinanzen. Die FDP hat die Schweiz seit 1848 massgeblich zum Erfolg geführt. Es mag sein, dass unsere Werte im Parlament nicht mehr so stark vertreten sind wie vor vierzig Jahren, aber wir sind eine Partei, die kompromissfähig ist und mehrheitsfähige Lösungen erarbeitet. Ich bin ein überzeugter Verfechter der Werte, die unsere Heimat, die Schweiz, so erfolgreich gemacht haben: Freiheit, Gemeinsinn und Fortschritt. Ich stehe für einen Staat und letztlich für ein Gemeinwesen wo Politik und Verwaltung dem Volk dienen. Der Mensch soll immer im Mittelpunkt unseres Handelns stehen. Wir brauchen ein starkes Gemeinwesen, sowohl in der Politik als auch in der Verwaltung, dies ist der Garant für unseren Erfolg und die Umsetzung der Werte, die uns so wichtig sind. Ich bin ein pragmatischer und lösungsorientierter Mensch. Ich packe an und setze um. Ich kenne grundsätzlich keine politischen Farben, sondern ein gemeinsames Interesse. Ich bin immer bereit, gemeinsam mit anderen Lösungen zu erarbeiten, die der Gesellschaft und der Wirtschaft zum Erfolg verhelfen. Ob links oder rechts, ich stehe für eine Sachpolitik, die das Beste für die Bürgerinnen und Bürger umzusetzen versucht.Meine wichtigsten politischen Erfolge sindSeit zehn Jahren (3-mal von den Rüschliker Stimmbürgerinnen und Stimmbürgern gewählt) bin ich als Schulpfleger massgeblich an der täglichen Gestaltung unserer Schule beteiligt. Ein kleiner, bescheidener Beitrag für die ausgezeichnete Schule, die unsere Kinder besuchen dürfen.93%-Ja zu den Statuten des Zweckverbandes Sekundarschule Kilchberg-Rüschlikon. Nachdem ich das Dossier übernommen hatte, gab es sowohl Reklamationen als auch grosse Uneinigkeit auf Behördenebene. Nach fast zwei Jahren konnte ich die Urnenabstimmung vom 22.10.2023 erfolgreich durchführen.Im Jahr 2023 wurde der Campus Moos (Sekundarschule) durch die Fachstelle für Schulbeurteilung des Volksschulamtes inspiziert. Neben all den sehr guten Ergebnissen durfte ich gemeinsam mit den Schulleitern im Bereich der Schulführung die Note "Vorbildlich"; verbuchen. Dass unsere Mittelschule so gut abschneidet, war für mich keine Überraschung, aber es war auch sehr wertschätzend von den zuständigen Stellen des Volkschulamtes, das hunderte Schulen inspiziert, zu hören.Im Juni 2023 wurde die Abstimmung über die Miete des Traktes C durch die Sekundarschule Kilchberg-Rüschlikon mit 95% Ja-Stimmen vom Volk angenommen. Diese Abstimmung war ein weiterer Erfolg in der  Pflege der Beziehungen mit Kilchberg, aber auch ein Zeichen des Vertrauens der Stimmbürger.Planung, Organisation und Leitung des Mega-Jahrgangstreffens anlässlich des Festes "135 Jahre Oberstufe Rüschlikon"; mit ca. 900 Teilnehmenden aus 27 Nationen im Alter von 16 bis 93 Jahren. Als OK-Präsident bin ich sehr dankbar, einen solchen Anlass erfolgreich organisiert zu haben.Als Krisenstabsleiter der Gemeinde bin ich zusammen mit dem Gemeindeführungsorgan für die Führung in ausserordentlichen Lagen verantwortlich. Wie gut wir aufgestellt sind, hat uns der Bezirksrat 2022 anlässlich der ordentlichen Visitation bestätigt.