Die Europainitiative, die GRÜNEN und eine Beitritts-Befürworterin – Beitrag GRÜN Punkt!Weiterlesen Eine liberale Stimme für ElenaDie Rüschlikerin Andrea Merkel hat Elena einen Brief geschrieben.Weiterlesen Elena Michel tritt erneut anMedienmitteilung: Gemeinderatsersatzwahlen Rüschlikon – Zweiter WahlgangWeiterlesen Elena Michel wird erste GRÜNE Gemeinderätin in RüschlikonDie GRÜNEN sind überwältigt vom bemerkenswerten Resultat von Elena Michel bei den Gemeinderatswahlen in Rüschlikon. Mit über 734 Stimmen zieht Michel nach einem engagierten Wahlkampf als erste GRÜNE in die Rüschliker Exekutive ein. Damit ist sie die erste GRÜNE in einer […]Weiterlesen Es ist noch nicht zu spät – Leserbrief ZSZWeiterlesen Interview mit Elena MichelEin aktives Dorfleben, Bäume und bezahlbarer Wohnraum: Gemeinderatskandidatin Elena Michel spricht im Interview über die Motivation hinter ihrer Kandidatur und wie das Rüschlikon der Zukunft aussehen soll.Weiterlesen Lebenswelt der Pilze und der Politik – Exkursion mit Marionna SchlatterWeiterlesen Leserbrief ZSZ: Antonella und Bernhard ElsenerDer Leserbrief mit dem Titel «Zu den Ersatzwahlen in Rüschlikon am 7. April» ist am 25. März 2024 in der Zürichseezeitung erschienen. Eingesandt wurde er durch Antonella und Bernhard Elsener. Bernhard Essener ist ehemaliger Gemeindepräsident von Rüschlikon für «Die […]Weiterlesen Leserbrief ZSZ: Doris und Peter ZollingerDer Leserbrief mit dem Titel «Das Wunder von Rüschlikon» ist am 18. März 2024 in der Zürichseezeitung erschienen. Eingesandt wurde er durch Doris und Peter Zollinger.Weiterlesen Mit Elena Michel gemeinsam für Rüschlikon – Medienmitteilung Kandidatur Gemeinderat 2023Elena Michel tritt zur Ersatzwahl für den Gemeinderat am 7. April 2024 an. Mit der 26-jährigen Juristin (MLaw) stellen die GRÜNEN eine engagierte und in Rüschlikon verwurzelte Kandidatin auf. Elena Michel steht für ein nachhaltiges Rüschlikon mit einem aktiven Dorfleben. […]Weiterlesen Zuhause in Rüschlikon – mit bezahlbarem Wohnraum«Wenn hier renoviert wird, werde ich wohl nach über 40 Jahren wegziehen müssen», berichtet mir eine Bewohnerin des Lindenguts. Bezahlbarer Wohnraum findet sich in Rüschlikon nur schwerlich. So steht das Thema auch ganz oben auf der Sorgenliste.Weiterlesen