Am 24. November fällt der Entscheid über die verkehrspolitische Zukunft der Schweiz26. Juni 2024| BernDer Bundesrat hat heute den Abstimmungstermin für das Referendum gegen den Autobahn-Bauwahn festgelegt: Am 24. November entscheidet die Schweizer Stimmbevölkerung über das übertriebene, überholte und überteuerte Ausbau-Paket. Die breit abgestützte und vom VCS und UmverkehR angeführte Allianz aus…» weiterlesen Autobahn-Referendum, Tempo 30 und ÖV als aktuelle verkehrspolitische Brennpunkte des VCS2. Mai 2024| Ruedi Blumer| BernDas Präsidium des VCS Verkehrs-Club der Schweiz hat heute anlässlich einer Medienkonferenz drei Schwerpunktthemen vorgestellt, welche in den kommenden Monaten auf dem Weg zu einer umweltfreundlicheren Mobilität Priorität haben. Das Hauptgewicht legt der VCS auf das Referendum gegen den masslosen…» weiterlesen Bus alpin startet mit neuer Destination in die Saison14. Mai 2024| BernAb Pfingstsamstag verkehrt der Bus alpin erstmals von Alpnach Dorf zur Lütholdsmatt. Die Fahrten des Rufbusses in der Pilatusregion können mit der Bus-alpin-App gebucht werden. Neu sind vier Busangebote im Kanton Graubünden dem «Nationalen Direkten Verkehr» angeschlossen. ÖV-Abonnemente berechtigen…» weiterlesen Der Schulweg zu Fuss macht Kinder sicher und selbstständig23. Juli 2024| Barbara Rehmann| BernDer Weg zur Schule ist für Kinder ein aufregendes Abenteuer; ganz besonders, wenn der Schulweg noch unbekannt ist. Um Kindern Sicherheit und Selbstständigkeit zu vermitteln, empfiehlt der VCS Verkehrs-Club der Schweiz, den Weg zur Schule bereits vor dem ersten Schultag gemeinsam zu erkunden.» weiterlesen Gratis mit dem öV in die Schweizer Pärke4. Juni 2024| BernMit Zug oder Bus in die Schweizer Pärke reisen – das ist einfach, bequem und schont die Natur. Nach den erfolgreichen Durchführungen in den letzten zwei Sommern geht das Angebot «Gratis An- und Rückreise in Schweizer Pärke» in die dritte Runde.» weiterlesen Ständerat sieht Tempo 30 als wirksame Lärmschutzmassnahme28. Mai 2024| Stéphanie Penher| BernDer Ständerat ist heute seiner Kommission gefolgt und sieht im Umweltschutzgesetz die Möglichkeit lärmschutzbedingter Temporeduktionen weiterhin vor; damit widerspricht das Stöckli dem Nationalrat. Der VCS Verkehrs-Club der Schweiz begrüsst diesen Entscheid als wichtigen Eckpfeiler des Lärm- und…» weiterlesen Thuner Gymnasialklasse ist CO2-Sparmeisterin18. Juni 2024| Nadja Mühlemann| BernDie Schülerinnen und Schüler der Klasse 25gF des Gymnasiums Thun haben den ersten Platz bei der Ecotrip Challenge 2023/2024 erreicht. Diese Klasse reiste im Vergleich zum gesamten Feld der Teilnehmerinnen und Teilnehmer am umweltfreundlichsten. Jede Schülerin und jeder Schüler der Gewinnerklasse…» weiterlesen Ultrafeine Partikel aus Flugzeugabgasen gefährden zwei Millionen Menschen25. Juni 2024| Yves Chatton| BernTausende von Fällen von Bluthochdruck, Diabetes und Demenz in der Schweiz könnten mit den winzigen Partikeln in Zusammenhang stehen, die von Flugzeugen ausgestossen werden. Dies zeigt eine neue Studie von Transport & Environment. Besonders stark betroffen sind gemäss der Studie rund zwei Millionen…» weiterlesen VCS zieht mit Co-Präsidium in den Autobahn-Abstimmungskampf15. Juni 2024| Stéphanie Penher| DelémontDie 75 Delegierten des VCS Verkehrs-Club der Schweiz haben an ihrer jährlichen Versammlung in Delémont die strategischen Leitlinien für die kommenden zwölf Monate diskutiert. Im Zentrum der verkehrspolitischen Aktivitäten steht für den VCS das Referendum gegen den Autobahn-Ausbau. Zudem haben die…» weiterlesen Vorsicht Schulbeginn: Jetzt besonders aufmerksam fahren7. August 2024| BernMit dem Beginn des neuen Schuljahres sind wieder vermehrt Kinder im Strassenverkehr unterwegs – viele von ihnen die ersten Male auf dem Schulweg. Sie sind ganz besonders auf die Vorsicht und Aufmerksamkeit der Erwachsenen angewiesen. Die nationale Verkehrssicherheitskampagne «Stoppen für…» weiterlesen