Herzlich willkommen                      auf der Homepage von die Mitte                      Rüschlikon - die bürgerliche                      Partei mit sozialer                      VerantwortungDie Mitte und                    ihre Behördenmitglieder setzen                    sich ein für ein lebendiges                    Rüschlikon, in dem alle, junge und                    ältere Menschen, Familien und                    Singles gerne leben.o  Familienpolitik                                                       als Zukunftspolitiko  Förderung von günstigem                     Wohnraum für Familieno  Eine Politik mit                     ökologischer, ökonomischer und                     sozialer Verantwortungo  Eine wettbewerbsfähige,                     aufgeschlossene öffentliche                     Schule, die Kopf, Herz und Hand                     förderto  Sorgfältiger Umgang mit                     dem öffentlichen Raumo  Erhalten und Fördern des                     vielfältigen Kultur- und                     VereinslebensDer                   Wahlkampf hat begonnen - Philipp                   Kutter in den Ständerat                                                                                                                10.08.2023Am 22. Oktober finden die Wahlen ins                eidgenössische Parlament statt. Die Mitte                hat Philipp Kutter als Kandidaten für den                Ständerat und als bisherigen National- rat                nominiert.Der Wahlkampf hat begonnen.                   Ein breit abgestütztesüberparteiliches                    Kommitteeunterstützt Philipp                   Kutter bei seiner Kandidatur.                   Philipp ist seit seinem schweren Unfall                   teilweise gelähmt, aber voller                   Energie und Tatendrang.Lesen Sie mehr zurKandidatur                    von Philipp KutterMöchten Sie Philipp Kutterpersönlich                    unterstützen?Chilbi                                                  2023: Die Mitte ist auch dieses Jahr                   dabei ...10.08.20232023 findet die Chilbi vom                   29. September bis 1. Oktober statt.                   Die Mitte ist auch dieses Jahr mit                   dem beliebten Pfeilschiess Stand                   dabei.  Der Erlös wird wie                   üblich einer gemeinnützigen                   Organisation, die behinderte                   Mitmenschen unterstützt, überwiesen.Wer beim                    Standaufbau am Donnerstag 28.                    September ab 17 h oder am Stand                    mithelfen möchte, melde sich beim                    Präsidenten Lucas Sala.Herzlichen Dank.Urnenabstimmung                    zum Verkehrsrichtplan der Gemeinde                   Rüschlikon                                                                                               19.02.2023Am                  12. März wird an der Urne über den                  kommunalen Verkehrsrichtplan                  abgestimmt. Derbestehende                    Richtplanstammt aus dem Jahre                  1981 und ist veraltet. Mit dem                  revidierten Richtplan werden die                  Verbindungen für den Fuss-, Velo- und                  Autoverkehr sowie die Haltestellen des                  öffentlichen Verkehrs festgelegt.Die Mitte                      Rüschlikon hat den                      Verkehrsrichtplan während der                      öffentlichen Auflage                      diskutiert und eineEingabeeingereicht. Diese wurde im                      definitiven Bericht zum                      Verkehrsplan weitgehend                      aufgenommen. Der Vorlage wird                      zugestimmt.Unterlagen zum                      Verkehrsplan>>>Regierungsratswahlen                    vom 12. Februar                   2023                                                                                                                            12.02.2023Herzliche                     Gratulation an Silvia Steiner.Sie wurde problemlos wieder                   in den Regierungsratgewählt -                   zusammen mit allen bisherigen                   Kandidaten. Am Schluss liegt sie auf                   Platz 6, noch vor der FDP                   Regierungsrätin. Somit bleibt die                   parteipolitische Zusammensetzung der                   Zürcher Kantons-regierung                   unverändert.Links:die                       Mitte Kanton ZürichLinks:Silvia                       SteinerKantonsratswahlen                    vom 12. Februar                   2023                                                                                                                                                     12.02.2023Die                    Mitte schneidet im Kanton Zürich                    sensationell gut ab und gewinnt                    drei Sitze im Parlament.Die Umfragen                   prognostizierten zwar ein leichtes                   Plus - am Wahltag gewinnt die Mitte                   im Kanton Zürich drei Sitze dazu und                   kommt neu auf 11 Sitze. Ein grosser                   Erfolg dank eines engagierten und                   persönlichen Wahlkampfs.Im Bezirk Horgen erreicht                   die Mitte einen Stimmenanteil von                   8.8 % - auch hier ein sehr gutes                   Resultat.HerzlicheGratulation unserem                    Spitzenkandidaten und Kantonsrat                     Farid Zeroual (Adliswil) und der                    ganzen Wahlkampf Crew.Link:das                  Zünglein an der Waage...Die                   Mitte Rüschlikon dankt allen                   Stimmberechtigten für ihre Stimme                   auf dem Wahlzettel und die grosse                   Unterstützung.Standaktion                     zu den Wahlen im  Kanton Zürich                   vom 12. Februar                   2023                                              14.01.2023Samstag morgen vor dem COOP                   in Rüschlikon: die Kantons- rats                   Kandidatinnen und Kandidaten derMitte                       Partei des Bezirks Horgenkommen ins Gespräch mit den                   Wählerinnen und Wählern. Anwesend                   warenFarid                      Zeroual(bisher) Adrian Moser,Vanessa                      Ziegler-Winkler.Ebenfalls auf Liste 6 Die                   Mitte und anwesend der langjährige                   GemeindepräsidentBernhard                      Elseneraus Rüschlikon.Links:die                       Mitte Kanton ZürichWahlen>>>Regierungsratswahlen                       am 12. Februar                   2023                                                                                                                               11.01.2023In einem Monat finden im                   Kanton Zürich die Wahlen ins                   Parlament (Kantonsrat) und in die                   Regierung (Regierungsrat) statt.                   Diese sind wichtige                   Weichenstellungen für die politische                   Arbeit der nächsten vier Jahre.Für denRegierungsratkandidiert für die Mitte die                   bisherige Bildungsvorsteherin Silvia                   SteinerLinks:die                       Mitte Kanton ZürichLinks:Silvia                       SteinerBernhard                                 Elsener (Rüschlikon)                      kandidiert für den                      Kantonsrat                                                                                                                                                                 11.01.2023Meine                             Kandidatur - das zeigt schon der                   Listenplatz Nr. 6 - soll vor allem                   zeigen, dass ich als bestens                   bekannter ehemaliger                   Gemeindepräsident die Ziele und                   Anliegen der Partei die Mitte im                   Kanton Zürich und in der Schweiz                   voll unterstütze. Es ist wichtig,                   dass viele kompetente Vertreter aus                   der Mitte Partei in die Parlamente                   gewählt werden. Die unselige Block-                   und Blockadepolitik - hervorgerufen                   durch die "grüne Welle" von 2019 -                   der letzten vier Jahre gefährdet den                   Erfolg des Kantons Zürich und der                   Schweiz. Sachpolitik und Fähigkeit                   zum Kompromiss sind heute gefragt.Darum                            kandidiere ich - zusammen mit Farid                  Zeaoul, Stadtpräsident von Adliswil,                  aufListe 6 für die Mitte-                  herzlichen Dank für Ihre Stimme.                      Wahlen>>>Chilbi                                                  2022: endlich findet die Chilbi                   wieder statt ...Herzlichen Dank an alle                   Chilbibesucher die ihr Glück am CVP                   Pfeilschiess Stand versucht haben.                   Es sind so 1100 Franken zusammen                   gekommen, welche gemäss der Idee                   unseres Gemeindepräsidenten der vom                   Bergsturz schwer geprüften                   Bevölkerung von Bondo im Bergell                   überwiesen werden.Einen                    herzliches Dankeschön an alle                    Helferinnen und Helfer, die den                    Stand an der Chilbi betreut haben                    - allen voran unserer                    Chef-Organisatorin Gaby Pandiani.JA                       zur Rechnung 2021 der Gemeinde                                                                                                                                                                                                                                                              08.06.2022Die                      Mitte Rüschlikon sagt JA zur Rechnung                  2021 der Gemeinde. Auf der                  Ausga-benseite hat die Gemeinde sowohl                  den Sach- als auch den Personalaufwand                  „im Griff“, die Steuereinnahmen                  unterliegen jedoch grossen                  Schwankungen. Diese werden aber                  abgefedert durch die parallel dazu                  ebenfalls sinkenden Beiträge an den                  Finanzausgleich.Die Diskussion zur Rechnung                      2021 der Gemeinde findet an                      der Gemeindever- sammlung vom                      13. Juni statt.Medienmitteilung Rechnung                      2021>>>Information                        und Diskussion zum                   Raumentwicklungskonzept (REK)                                                                                               25.04.2022Die                             Grundsätze der Planung, Siedlung,                  Landschaft und Verkehr, stammen in                  Rüschlikon aus dem Jahr 1981. Der                  Gemeinderat hat die Ueberarbeitung                  beschlos- sen: in einem ersten Schritt                  wird ein einem REK ein Zukunftsbildzur Gemeinde-                      entwicklung erarbeitet. Dort                      sind Qualitäten zu benennen,                      die Rüschlikon auszeich- nen.                      Der Blick ist jedoch auch auf                      künftige Herausforderungen zu                      richten.Der Gemeinderat möchte die                      Entwürfe zum REK vorstellen                      und mit der Bevölke- rung                      diskutieren. Die Mitte                      Rüschlikon macht mit.Einladung zur                      Informationsveranstaltung vom12.Mai 19.30 hBelvoir>>>Herzliche                         Gratulation - David Makay neuer                   Gemeinderat                                                                                                                                                       27.03.2022Die                   Stimmzettel sind ausgezählt, das                   Resultat bekannt: David Makay wurde                   mit dem drittbesten Resultat in den                   Gemeinderat gewählt. Er wird den                   Sitz von Bernhard Elsener für die                   Mitte übernehmen und die                   dialogorientierte Politik                   weiterführen.Ebenfalls                sehr gut gewählt wurden Claudia Oseghale                in die Schulpflege und Dirk Sauer in die                RPK - herzliche Gratulation.Im Gegensatz zu andern                   Gemeinden fand in Rüschlikon gar                   kein Wahlkampf statt,                   Ueberraschungen gab es in allen                   Behörden daher keine, die                   Stimmbeteiligung lag bei                   26%.                        Wahlresultate>>>Wahlen                            in die Gemeindebehörden 27. März                   2022                                                                                                                                                                                     03.03.2022In                   drei Wochen sind die                   Gesamterneuerungswahlen der Behörden                   in Rüschlikon. Die Mitte Rüschlikon                   setzt sich mit drei Persönlichkeiten                   für unsere Gemeinde ein.Nehmen Sie an                der Wahl teil und geben Sie Ihre Stimmeo für den GemeinderatDavid                              Makay(neu),ofür                   die SchulpflegeClaudia                              Oseghale(bisher).o für die RPKDirk                             Stefan Sauer(bisher)"Letztlich geht es uns um die                Lebensquaität in Rüschlikon"Eingabe                          von David Makay im Namen von Die                   Mitte zum Verkehrsrichtplan                                                  01.03.2022Der                          Gemeinderat hat die Ueberarbeitung der                  Planungsgrundsätze beschlossen: das                  Raumentwicklungskonzept (REK) und der                  Verkehrsrichtplan sollen die                  Leitplanken für die künftige                  (bauliche) Entwicklung der Gemeinde                  setzen.Die Mitte Rüschlikon hat den                      Verkehrsrichtplan während der                      öffentlichen Auflage                      diskutiert und eine Eingabe                      mit konkreten Vorschlägen zur                      stärkeren Gewichtung der Fuss-                      und Velowege sowie des                      Strassenbildes eingereicht.Eingabe von Die Mitte zum                      Verkehrsrichtplan>>>Wir                            gratulieren der Stadtpartei Die                   Mitte Zürich                                                                                                                                                                                                                                              13.02.2022Die Stadt                      Zürich hat gewählt - Die Mitte                      hat den Einzug ins                      Stadtparlament gut geschafft,                      in zwei Wahlkreisen wurde die                      5% Hürde ohne Probleme                      überschritten. Dank einem                      Gewinn von 0.7% Wählerstimmen                      erreicht Die Mitte auch wieder                      Fraktionsstärke. Die Mitte                      Rüschlikon gratuliert der                      Stadtpartei und ihrem                      Wahlkampf Leiter Markus                      Hungerbühler herzlich zu                      diesem Erfolg.Ihr Kandidat für den Stadtrat,                      Josef Widler, war ein starkes                      Zugpferd, konnte aber leider                      nicht im gleichen Ausmass                      punkten.Mitteilung Die Mitte Stadt                      Zürich>>>Wahlen                             in die Gemeindebehörden 27. März                   2022                                                                                                                                                                                     30.01.2022Die                   Kandidatinnen und Kandidaten für die                   Wahlen sämtlicher Gemeindebehörden                   der Gemeinde Rüschlikon sind                   bekannt.Für die Mitte Rüschlikon                   hat die Mitgliederversammlung drei                   Persönlichkeiten nominiert:o für den Gemeinderat                   kandidiertDavid                                Makay(neu),ofür                   die Schulpflege kandidiertClaudia                                Oseghale(bisher).o für die RPK kandidiertDirk                              Stefan Sauer(bisher)Die                             Mitte sagt JA zum Budget                   2022                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         30.11.2021Auch unter dem                      neuen Namen bleibt die Mitte                      Rüschlikon aktiv. Anlässlich                      der Mitgliederversammlung                      wurde im Hinblick auf die                      Gemeindeversammlung vom 7.                      Dezember dem Budget 2022 und                      der Erhöhung des Steuerfusses                      um 2% auf 75% gemäss Antrag                      des Gemeinderats und der RPK                      zugestimmt. Rüschlikon bleibt                      eine der steuergünstigsten                      Gemeinden des Kantons.Medienmitteilung>>>Information und Weisung zum                      Budget 2022>>>Revision                              Richtplanung,                   Raumentwicklungskonzept,                   Verkehrsplan                                                                                                28.11.2021Die                             Grundsätze der Planung, Siedlung,                  Landschaft und Verkehr, stammen in                  Rüschlikon aus dem Jahr 1981. Der                  Gemeinderat hat die Ueberarbeitung                  beschlos- sen: das                  Raumentwicklungskonzept (REK) und der                  Verkehrsrichtplan sollen die                  Leitplanken für die künftige                  (bauliche) Entwicklung der Gemeinde                  setzen.Die Mitte Rüschlikon wird                      dieses wegweisende Projekt im                      Dialog engagiert begleiten.Newsletter 2/21 der Gemeinde>>>Einladung zur                      Informationsveranstaltung vom                      29. November>>>Stellungnahme                               zu den Urnengeschäften vom 13. Juni                                                                                                                                                      01.06.2021Die                              Themen der Urnenabstimmung vom 13.                  Juni sind die neue Gemeindeordnung und                  das Projekt Bahnhof Süd - beide von                  grosser Bedeutung für die Zukunft                  unserer Gemeinde.Die CVP hat das                      Generationenprojekt                      Neugestaltung des                      Bahnhofareals von Beginn weg                      engagiert begleitet. Die                      Vorlage Bahnhof Süd inkl.                      Baurechtsvertrag mit der                      Stiftung Wohnungsbau wird als                      letztes Element im Puzzle sehr                      begrüsst.Der neuen Gemeindeordnung wird                      ebenfalls zugstimmt, die CVP                      empfiehlt die Wahl des                      Schulpräsidiums wie bisher                      durch Volkswahl (Variante 1b)Text der Stellungnahme>>>Stellungnahme                               zur Parkierungsverordnung (GV vom 1.                   Juni 2021)                                                                            21.05.2021Es scheint in der                  Natur der Sache zu liegen:                   Verkehrsvorlagen wie Tempo 30 oder neu                  die Parkierungsverordnung geben zu                  intensiven Diskussionen Anlass.Die                              CVP Rüschlikon stimmt nach lebendiger                  Diskussion der Parkierungsverordnung                  zu, die Vorschläge von Exponenten der                  UVR bringen der Rüschliker Bevölkerung                  keinen Mehrwert. Ebenfalls zugestimmt                  wurde der Rechnung 2020 der                  Gemeinde.Text der Stellungnahme>>>Siehe auch Newsletter 1/2021 der                    Gemeinde>>>Einladung                                 zur virtuellen Parteiversammlung                   vom  17. Mai 2021                                                                                                   29.04.2021Wir werden auch die                  Versammlung vom 17. Mai nochmals                  virtuell durchführen - Interessierte                  melden sich bitte per mail bei Lucas                  Sala.Im                  Hinblick auf die Gemeindeversammlung                  vom 1. Juni 2021 diskutieren wir die                  Rechnung 2020 der Gemeinde und das                  neue Parkierungskonzept bzw. die dazu                  gehörende Verordnung.Die Themen der Urnenabstimmung vom 13.                  Juni sind die neue Gemeindeordnung und                  der Verpflichtungskredit für das                  Projekt Bahnhof Süd - beide von                  grosser Bedeutung für die Zukunft                  unserer Gemeinde.Einladung                      Parteiversammlung>>>Reich                                 befrachteter Abstimmungskalender am                   13. Juni 2021                                                                                                                          29.04.2021Auch der Abstimmungssonntag                   vom 13. Juni ist reich befrachtet: auf                     nationaler und kantonaler Ebene                     stimmen wir über je drei                     Vorlagen ab. Die Parolen der CVP                     wurden von den jeweiligen                     Delegiertenversammlungen                     gefasst.JA stimmt die CVP /                  die Mitte zum Covid-19 Gesetz und zum                  CO2 Gesetz. NEIN stimmt die CVP zu den                  beiden Volksinitiativen zum                  Pestizidverbot.Zur                     kantonalen Volksinitiative "Mehr                     Geld für Familien" lautet die                     Parole ebenfalls                     JA.Virtuelle                                Parteiversammlung vom  12.                   April 2021                                                                                                                                                                                   27.03.2021Leider können wir                  noch keine "richtige"                  Parteiversammlung durchführen, uns                  wieder treffen. Der Austausch findet                  virtuell statt - Interessierte melden                  sich bitte per mail bei Lucas Sala.Die                 zwei neuen vorgeschlagenen                 Vorstandsmitglieder wurden mit                 Akklamtion gewählt: die CVP danktClaudia                               OseghaleundDavid                               Makayfür ihr Engagement.                  Weiter wurde der Namenswechsel zu "Die                 Mitte" diskutiert - ein Wechsel wird mit                 der Revision der Statuten                 erfolgen.Einladung zur                      Parteiversammlung>>>Viele                                  Abstimmungen am 7. März 2021                                                                                                                                                                                                                                          10.02.2021Der Abstimmungssonntag vom                   7. März ist reich befrachtet: auf                     nationaler und kantonaler Ebene                     stimmen wir über je drei                     Vorlagen ab. Die Parolen der CVP                     wurden von den jeweiligen                     Delegiertenversammlungen                     gefasst.NEIN stimmt die CVP                  zur Volksinitiative"Verhüllungsverbot",                                    für die kantonale                     Volksinitiative "Bei                     Polizeimeldungen sind die                     Nationalitäten anzugeben" lautet                     die Parole ebenfalls                     NEIN.Abstimmung                                              Gestaltungsplan "Bahnhof Süd" ist                   nun                   rechtskräftig                                                         23.12.2020Der                                  gegen den Gestaltungsplan«Bahnhof                     Süd» eingereichte Rekurs wurde                     auch in letzter Instanz vor                     Bundesgericht abgelehnt. Damit                     ist die Abstimmung vom November                     2017 rechtskräftig und der                     Gemeinderat kann am aktuell                     bedeutendsten Projekt der                     Gemeinde Rüschlikon                     weiterarbeiten. Auf dem                     ehemaligen SBB-Areal seeseitig                     der Gleise sollen sechs neue                     Gebäude mit rund 40                     preisgünstigen Wohnungen,                     Kleingewerbe und einem                     Nahversorger entstehen.JA                   zum Budget 2021 - CVP diskutiert                   Dorfentwicklung und                   Namenswechsel                        19.11.2020An Ihrer ersten virtuellen                   Parteiversammlung diskutierte die                   CVP Rüschlikon Budget 2021 und                   Steuerfuss 73% der Gemeinde. Dank                   einer Entnahme von 10 Mio aus den                   finanzpolitischen Reserven kann der                   rekordhohe Beitrag von 56 Mio                   Franken an den Finanzausgleich                   kompensiert werden.Im Zusammenhang mit den                   stark steigenden Schülerzahlen war                   auch die nicht nur positive                   Entwicklung des Dorfbildes ein                   Thema, das weiterverfolgt werden                   soll.Text                                    der Medienmitteilung>>>CVP                   nimmt Stellung zur Totalrevision der                   Gemeindeordnung                                                                                                        30.10.2020Das neue Gemeindegeetz, das seit dem 1.                Januar 2018 in Kraft ist, verlangt dass                alle Gemeinden ihre Gemeindeordnung (GO)                bis 2022 revidieren. Die Gemeinde                Rüschlikon hat dieVernehmlassungim September 2020 gestartet.Die CVP Rüschlikon hat in                   ihrer Stellungnahme die zu hohen                   Finanzkompetenzen des Gemeinderats                   kritisiert und verlangt eine                   Reduktion. Weiter lehnt die CVP die                   vom Gemeinderat vorgschlagene Wahl                   des Schulpräsidiums im Rahmen der                   Konstituierung ab. Das                   Schulpräsidiums soll wie bisher vom                   Volk gewählt werden.Text                                    der Vernehmlassung>>>CVP                   sagt JA zur Umwandlung der                   Rechtsform der Stiftung                   Wohnungsbau10.05.2019Die Stiftung Wohnungsbau                   stellt seit 1971 in Rüschlikon                   preisgünstige Wohnungen zur                   Verfügung. Die Stiftung will ihre                   Rechtsform klären: Statuten,                   Handelsregister-auszug und die                   gelebte Wirklichkeit sollen                   übereinstimmen. Daher soll die                   Stiftung in eine privatrechtliche                   Stiftung gemäss ZGB überführt                   werden.Da Zielsetzungen,                   Organisation und Finanzierung                   unverändert bleiben hat die CVP                   anlässlich der Parteiversammlung vom                   9. Mai Zustimmung zur Vorlage der                   Urnen-abstimmung vom 19. Mai                   beschlossen.Text                                    der Medienmitteilung>>>CVP                   Parteiversammlung nimmt Stellung zur                   Polizeiverordnung                                                                                   5.04.2019An der Gemeindeversammlung                   vom 11. April wird über die neue                   Polizeiverordnung abgestimmt. Die                   CVP stimmt der Verschiebung der                   Nachtruhe von 22 auf 23 Uhr sowie                   dem Verbot von Langzeitparkierung                   (länger als drei Tage) auf                   öffentlichen Parkfeldern zu.Anlässlich der                   Parteiversammlung vom 29. März wurde                   beschlossen, an der GV einen Antrag                   zum Artikel 22 einzureichen. "Singen                   und Musizieren" soll tagsüber auch                   weiterhin ohne Bewilligung möglich                   sein.Text                                    der Medienmitteilung>>>Regierungs-                                    und Kantonsratswahlen 2019                                                                                                                                                                                                 25.03.2019Erdrutsch, Klimawahl oder                   wie immer man die Resultate                   bezeichnen mag: Die CVP alsbürgerliche                                       Partei mit sozialer                    Verantwortungkonnte                   ihre Position halten. Der                   Spitzenkandidat Farid Zeroual                   (Adliswil, bisher) erreichte ein                   sehr gutes Resultat. Bernhard                   Elsener als lokaler Kandidat konnte                   sehr viele Stimmen gewinnen. Die                   Grünen und Grünliberalen legten zu,                   massive Verluste musste die SVP                   hinnehmen.Hervorragend                                    gewählt, auf dem 4. Platz, wurdeSilvia                                       Steinerunsere bisherige                   Regierungsrätin.  Dies ist das                   Resultat ihres beständigen,                   unspektakulären aber weitherum                   anerkannten Schaffens.Standaktion                                      am Samstag 9. März - Wählen Sie CVP                   Liste 6                                                                                                                 10.03.2019Mit den Wahlen in den                   Kantonsrat werden wichtige Weichen                   für die politische Ausrichtung des                   Kantons in den nächsten vier Jahren                   gestellt. Die CVP will alsbürgerliche                                       Partei mit sozialer                    Verantwortungihre                   Position stärken.Die CVP KandidatInnen samt                   Farid Zeroual diskutieren mit                   Rüschlikern und Rüschlikerinnen am                   Samstag 9. März von 08.30 bis 11                   Uhr.Danke                                       für Ihre Stimme anSilvia                                       Steinerfür den Regierungsrat                   und die CVP Liste 6 mit                   Gemeindepräsident Bernhard Elsener.                   Hier unserkurzer Clip zur Wahl>>>Initiative                                       "Raus aus der Prämienfalle" mit 8500                   Unterschriften eingereicht                                                    05.03.2019Wir                                         fordern: Der Regierungsrat des                   Kantons Zürich legt den                   Kantonsbeitrag für die                   Prämienverbilligungen fest. Dieser                   entspricht mindestens 100% des                   mutmasslichen Bundesbeitrags.Dies                                       hat offensichtlich die Zürcherinnen                   und Zürcher überzeugt: zuoberst auf                   dem Sorgenbarometer haben 8500                   Stimmberechtigte dieInitiativeunterschrieben. Im Kantonsrat sind                   zwar SVP, FDP und GLP gegen eine                   Erhöhung (mit Kosten von 90 Mio                   Franken jährlich). Dank der CVP                   Initiative werden die Stimmbürger                   das letzte Wort haben.Wählen                                       Siedaher am 24. März CVP                   Liste 6.24.                   März:  Kantons-  und                   Regierungsratswahl:  Wählen Sie                   CVP Liste 6                                                                           06.03.2019Alle vier Jahre werden das                   Zürcher Kantonsparlament und auch                   der Regierungsrat gewählt. Damit                   werden Weichen für die politische                   Ausrichtung des Kantons gestellt.                   Die CVP ist mir der bisherigen                   BildungsvorsteherinSilvia Steinergut im Rennen. Ihre hervorragende                   Arbeit wird allseits anerkanntFür                                       die 13 Sitze des Kantonsparlaments,                   die der Bezirk Horgen nach Zürich                   entsendet, ist dieCVP mit                     Liste 6mit dem                   bisherigen Kantonsrat und                   Stadtpräsident von AdliswilFarid                                        Zeraoulebenfalls gut                   aufgestellt.Danke                                       für Ihre Stimme mit CVP Liste 6.                   Hier unserkurzer Clip zur Wahl>>>24.                   März:  Warum CVP Liste 6 wählen                   ?   Bürgerlich mit                   sozialer Verantwortung                          04.03.2019Mit denWahlen am 24.                    MärzwerdenWeichen für                    die politische Ausrichtung des                    Kantonsgestellt. Die CVP                   kämpft dafür, dass jeder Mensch ein                   eigenständiges Leben führen kann.                   Sie setzt auf Eigenverantwortung und                   ist solidarisch mit den Schwächeren.                   Freiheitlich und solidarisch,                   bürgerlich mit sozialer                   Verantwortung – diese                   CVP-Grundhaltung ist so wichtig in                   der heutigen Zeit.Grabenkämpfe                                      zwischen den Blöcken führen zu einer                   Blockade, zu Reformstau und machen                   unser Land kaputt. Darum brauchen                   die Schweiz und Zürich mehr CVP.                   Nicht nur weil wirvernünftige                                       Zieleverfolgen, sondern auch                   weil wir fähig sind zumKompromiss.Gratulation:                                         Die CVP erringt mit Farid Zeraoul                   das Stadtpräsidium Adliswil                                                 10.06.2018Im ersten Wahlgang (15.                   April) hat Farid Zeraoul am meisten                   Stimmen erhalten, das absolute Mehr                   jedoch verfehlt. Im heutigen zweiten                   Wahlgang wurde der CVP Kandidat                   glanzvoll, mit 280 Stimmen Vorsprung                   auf die FDP Kandidatin, gewählt.                   Dies ist die Bestätigung für sein                   umsichtiges Wirken im Stadtrat in                   den letzten vier Jahren. Die CVP                   Rüschlikon gratuliert sehr herzlich                   - wir freuen uns mit der CVP                   Adliswil.Wahlprotokoll>>>CVP                   Rüschlikon: Zustimmung zu allen                   Geschäften der GV                                                                                                                                                      30.05.2018Die CVP Rüschlikon traf                   sich im Saal "Cook", dem Entdecker                   des Süd- kontinents, zur                   Parteiversammlung. Die CVP stimmt                   der vom neuen RPK Mitglied, Dirk                   Sauer, vorgestellten Rechnung 2017                   von Schule und Gemeinde zu.                   Ebenfalls Zustimmung finden die von                   Gemeindepräsident Bernhard Elsener                   vorgestellten Entscheide zur                   Umstellung der Rechnungslegung auf                   HRM2. Lucas Sala informiert dass die                   Bezirks GV der CVP am 21. September                   in Rüschlikon stattfinden wird.Text der Medienmitteiliung>>>Gemeindewahlen                                          2018Die Wahlen sind vorbei:Bernhard                                              Elsenerwird als                   Gemeindepräsident bei einer                   Stimmbeteiligung von über 45% mit                   einem hervorragenden Resultat                   bestätigt. "Ich freue mich sehr,                   dass die Rüschlikerinnen und                   Rüschliker meine Arbeit, meine Linie                   und meinen Stil als                   Gemeindepräsident schätzen", sagt                   der CVP Politiker. "Ich danke allen                   Freunden, Bekannten, meinem                   Komittee, den Parteien CVP, FDP, SP,                   Grüne und vor allem meiner Familie                   für die grosse Unterstützung". Sehr                   gut gewählt wurden auch Francie                   Knabenhans in die Schulpflege, Lucas                   Sala in die Sozialbehörde und Dirk                   Sauer in die RPK. Resultate>>>Rüschlikinnen                                              und Rüschliker nehmen Stellung                      - für Bernhard Elsener23.02.2018Am 4. März wird gewählt.Bernhard                                               Elsenerwird von fast 100                   Rüschlikerinnen und Rüschlikern mit                   Ihrem Namen zur Wahl empfohlen. "Wir                   kennen und schätzen ihn" sagen sie                   alle, als Mensch und als Politiker.                   Darum stimmen wir für Bernhard                   Elsener als Gemeinderat und                   Gemeindepräsident.>>>Abstimmung                                              Gestaltungsplan "Bahnhof Süd" klar                   gewonnen                                                                                        26.11.2017Auch                                             für dieCVP Rüschlikon                  ist«Bahnhof Süd» das aktuell                     bedeutendste Projekt der                     Gemeinde Rüschlikon. Nach der                     Zustimmung zum Gestaltungsplan                     können auf dem ehemaligen                     SBB-Areal seeseitig der Gleise                     sechs neue Gebäude mit rund 40                     preisgünstigen Wohnungen,                     Kleingewerbe und einem                     Nahversorger entstehen.mehr Infos>>>CVP                   Rüschlikon sagt JA zum                   Gestaltungsplan "Bahnhof                   Süd"                                                                                     13.11.2017Die                                              CVP Rüschlikonhat an den beiden                   Mitwirkungsveranstaltungen und bei                   der Auflage des Gestaltungsplans                   aktiv und im demokratischen                   Verfahren mitgearbeitet und                   mitgestaltet.Die CVP sagt                     daher JA zum Gestaltungsplan,                     damit auf dem Areal seeseits der                     Geleise preisgünstige Wohnungen,                     Kleingewerbe und ein                     Nahversorger entstehen.mehr Infos>>>Leserbrief>>>Chilbi                                                  2017: Rüschlikon hilft BondoHerzlichen Dank an alle                   Chilbibesucher die ihr Glück am CVP                   Pfeilschiess Stand versucht haben.                   Es sind so 1100 Franken zusammen                   gekommen, welche gemäss der Idee                   unseres Gemeindepräsidenten der vom                   Bergsturz schwer geprüften Bevölke-                   rung von Bondo im Bergell überwiesen                   werden.Einen                    herzliches Dankeschön an alle                    Helferinnen und Helfer, die den                    Stand an der Chilbi betreut haben                    - allen voran unserer                    Chef-Organisatorin Gaby Pandiani.design by its!