Ausblick auf die CS-Session und Rückblick auf die Frühlingssession 2023von               Bundeshausdelegation der SP Zürich/8. April 2023Worum es in der ausserordentlichen Session zur Rettung der Crédit Suisse geht und welche wichtigen Themen in der Frühlingssession behandelt wurden.Lesen Bessere Integration und mehr Fachkräftevon               Alan David Sangines/8. Juli 2024Mit einem Ja zum Bildungsgesetz am 22. September im Kanton Zürich fördern wir die Integration von Geflüchteten und können mehr Fachkräften ausbilden.Lesen Campaigner:in (70%) für die Nationalratswahlen in Zürich25. Mai 2023Lesen Das war die Sommersession 2023von               Bundeshausdelegation der SP Zürich/16. Juni 2023Der Rückblick unserer Bundeshausdelegation auf die Sommersession 2023.Lesen Das war die Wintersession 2022von               Bundeshausdelegation der SP Zürich/17. Dezember 2022Der Rückblick unserer Bundeshausdelegation auf die Wintersession 2022.Lesen Ja zum Klimaschutz-Gesetzvon               Priska Seiler Graf/22. Mai 2023Mit dem Klimaschutz-Gesetz wird der Ersatz von alten Öl- und Gasheizungen gefördert. Zudem werden innovative Unternehmen auf dem Weg zu Netto-Null begleitet.Lesen NEIN zu einer OECD-Umsetzung im Interesse von Grosskonzernen!von               Fabian Molina/22. Mai 2023Die vom Parlament beschlossene OECD-Steuervorlage ist eine Farce. Die Mehrheit der Bevölkerung profitiert nicht von der Reform.Lesen Praktikum bei der SP Zürich8. Juni 2023Wir suchen für das Sekretariat der SP Stadt und Kanton Zürich für sechs Monate eine:n Praktikant:in.Lesen Was tun gegen Rassismus und Diskriminierung im Arbeitsalltag?11. Mai 2023Lesen