Biodiversität contra WohnungsbauFür den Bau von Wohnungen verheisst die Biodiversitätsinitiative nichts Gutes. Wie das?Weiterlesen Das wussten schon meine Grossmütter…Vor einigen Monaten hatte ich mich an dieser Stelle darüber aufgehalten, dass wir von Staates wegen dazu angehalten werden, Bäume zu pflanzen, zu hegen und zu pflegen. Dies nicht zuletzt, weil sie…Weiterlesen Ein neuer HEV-Präsident und zweimal Ja zu den MietrechtsvorlagenAm 28. Juni 2024 fanden sich mehr als 500 Verbandsdelegierte sowie Gäste aus Politik, Behörden und Wirtschaft zur 109. Delegiertenversammlung des HEV Schweiz in Lugano ein. Im Zentrum der…Weiterlesen Steigende Marktmieten und sinkendes Angebot hemmen WohnungswechselIm Zeitraum von April 2023 bis März 2024 wurden auf den führenden Immobilienportalen schweizweit gut 340 000 Wohnungen inseriert. Das sind 13 Prozent weniger als in der Vorjahresperiode.Weiterlesen Von Risiken und NebenwirkungenPünktlich Mitte Juli publiziert das Bundesamt für Energie (BFE) die «Statistik Sonnenenergie» fürs Vorjahr. Die Zahlen sprechen eine deutliche Sprache. Seit 2019 lag die in der Schweiz verkaufte…Weiterlesen